第一章  李熙儿
云雾缭绕，仙岛遗世。一眼望去，浮岛缓缓飘浮神秘无比，水幕落下虹桥长长，说不上名来的树干交错纵横倒也显得凌乱有致。岛上一处小亭，只见一位白裙少女右手拖着下巴呆呆坐在那里。

微风吹拂青竹摇曳，睫毛扑闪，少女缓缓地睁开眼，望了眼已经凉透的清茶，心事烦心的少女猛然仰头一口将清茶喝下，没有女儿家的娇作，若男儿一般洒脱，伸手擦掉嘴角水迹，红唇娇艳煞是夺目。这时，远远传来一声钟鸣，一时间，仙鹤齐飞，落日悬于苍穹。见此，少女放下茶杯轻柔起身，清风拂过白裙飘然，诗中画中遗世仙子比起少女也要差上几分。

“哎...不想发呆一会便是这个时候，等会回家又免不了被爹爹责备一番咯”

少女声音空灵，却又甜甜糯糯很是好听，她本在这里小歇赏景，却不想沉浸在竹香之中睡着，若是被严厉的爹爹抓到，狠狠说教一番已是轻的，她最怕的便是禁足了，想到这里少女不禁嘟了嘟嘴向前走去。

林间小道，溪中嬉戏的锦鲤跟在她身后，这群锦鲤十分通灵，知道跟在主人家后面讨吃的，少女浅浅笑着，手里陡然出现的鱼粮洒向溪中，得到奖赏的锦鲤自然是争食去了。

“你们这群胖鱼，一天到晚就知道吃，那天被人打去吃了都不知道为什么！”

胖嘟嘟的锦鲤欢快地跳出水面，生人想抓还不是手到擒来的事情？少女真是对这几十只锦鲤无语了，早知道当初就不该这么喂食了。

少女名叫李熙儿，芳龄十三，但她本不是这方世界的人，前世也算是一位德智体美满分的男大学生，因为某些难以开口的原因身死后就来到了这个世界，还变成了个小女孩生活了十三年，从男到女的变化，叫她纠结了数年。古代还好，可这是仙侠世界，一切以实力为尊。凡人会生老病死，并被强者奴役，哪里还有半点自由呢？修仙者却可以长存天地享受天道馈赠，翻手为云覆手为雨便是一念之间，若想幸福生活，只有踏上修仙之路。

修路不是人人都能踏上的，人要有灵根，灵根却难得，灵根又分等级......总之想要成为一方强者，需要天赋，血脉，气运等等条件加在一起才能达成。

李熙儿步子轻快，熟悉的山门出现在眼前，【天玄峰】牌匾流光溢彩，这便是她爹爹李天玄亲手创立的峰门了。在天魔宗五峰当中，当属天玄峰势力第一，而李天玄自身实力不容小觑，修为更是达到了渡劫期巅峰，隐隐有着飞升之象。天魔宗之中除了宗主莫沧澜修为高于他外，便无人能够敌过他，所以李熙儿在天魔宗的地位便是两人之下，万人之上！不关你事皇宫贵族，还是世家子弟，全都要给她爬着。

飞身跃起，她朝峰门飞去，要是再晚上一会，护山大阵就会关闭，到时候想回去也不成了，只得等李天玄来找她。十三岁的年纪，要是像个小孩子一般走丢，可就丢人了。

李家院子，一桌人正聊着家常，这便是等着李熙儿的李天玄，柳清月，李无心三人了。清脆银铃作响，幽幽茉莉花香袭来，正在说话的三人看向门外。

“既然回来了，还不快进来，你娘亲老是吵着要见你”

“来了来了，爹爹就知道打趣熙儿”娇声怜人，李熙儿翩翩落下，莲步生花到了李天玄身边，白嫩小手放在李天玄肩头缓缓捏着，“爹爹也是的，明明七日前娘亲才见过我，现在哪里会这么想我嘛”

“哪里会不想你呢？熙儿你经常闭关不和娘亲谈心，娘亲都以为你到叛逆期了”

见李熙儿正卖着萌，柳清月起身来到她身边，温柔地把她抱在怀里，柔美的脸上满是关怀。这也正常，谁叫李熙儿从就小聪明伶俐，悟性又高，深得李天玄和柳清月的喜爱呢。

“快坐下吃饭了，今天娘亲可准备了你喜欢吃的清蒸鳕鱼，红烧蛟龙肉......”

听到这些，李熙儿不禁咬了咬嘴唇，这些菜可都是她爱吃的呀，平时柳清月可不下厨的，都是下人做菜，下人做的味道自然没有那么可口，今天出关果然是好选择呢。

“谢谢娘亲了，熙儿一定会把它们都吃掉的！”

抱住柳清月在她脸上亲了一口，李熙儿赶紧坐下，目光闪闪的望着一桌好菜。可这时，一道冰冷的目光戳在她脸上，不用多想，李熙儿也猜得到是自己的弟弟李无心了。

“哼，像个野丫头一般，真丢我李家的脸呢...”

带着嘲讽意味的话语正是李无心说出来的，李无心也是十二岁了，长得英俊挺拔，完全说得上是一枚小帅哥。不过呢，李熙儿不喜欢李无心的眼神，看上去邪魅，还有些冷。

“无心，姐姐我这是善于表达自己的感情，不像无心你这样喜欢藏着，姐姐我每每见你这样都会担心，要是有一天你得了抑郁症可怎么办呢！”

从小就一起与李无心生活的她当然知道无心的心肠不坏，可以说是人小鬼大，小时候喜欢搞恶作剧，但不知道是从什么时候开始就渐渐疏远自己了，这让她有些难受。

“我才不会得抑郁症的，你的吉言可不会灵验！”

“好啦好啦，你们两个小家伙都给我吃饭，难得见一次都要吵吵闹闹的，再说就家法伺候了”

至于家法，李熙儿可万万不想尝试，想一想，柳清月脱掉自己鞋子用羽毛挠自己脚丫子的画面，她就一阵后怕，谁叫当初她被痒笑哭了。

“娘亲别吓熙儿，方才我只是在与无心开玩笑，我们两姐弟怎么会吵架呢？”李熙儿莞尔一笑，狡黠的目光投向李无心，桌底下悄悄地翘起了腿，纤细却又不失美感的大长腿自然勾得到无心了，用脚指戳了戳无心的大腿，她笑意连连道“无心弟弟，你说姐姐说得对不对呢？”

“对对对...我也是几天没见熙儿姐姐这才开点玩笑，娘亲和爹爹放心，我一直都喜欢着熙儿姐姐的”

“这样才对嘛！大家吃饭吧”

柳清月笑呵呵的招呼道，融洽的晚餐也正式开始，没有世家吃饭不能说话的规矩，李家人最喜欢一边吃饭一边聊天，因为平常修炼想聊天也不行，这样便最好了。

李天玄喝了一杯清酒后看着李熙儿，虽然是养女，但比亲女儿还亲。看着李熙儿已经出落得美丽万分，他不禁暗暗感慨女儿长大了。思绪回到十三年前，当时他云游大陆，在一处险地发现还在襁褓之中的李熙儿，在神魔战场那种弥补煞气的地方还能哭啼的婴儿怎么想身份都不一般，恰好柳清月久久不生子女，李天玄索性就带回了李熙儿养着。

“父亲，你怎么这般看我？”

李天玄不是一个擅长隐藏心事的人，目光中的意味李熙儿看得出来，便端起酒壶为李天玄添上清酒，弱弱地问道。

“是不是熙儿惹父亲生气了？”

“不是，是新一届的宗门圣子圣女选拔要开始了”

天魔宗矗立在沧月大陆数万年，底蕴何其丰厚。说出去的话连皇朝也要斟酌对待，这便是实力！

“唉，现在的天魔宗早已不是当年恩师所在的宗门了，野心勃勃的各个长老早就想掌握宗门大权，更有人联合其他宗门来谋取利益，天赋绝伦的弟子也被众人瓜分作为博弈的筹码”

李天玄有心平淡生活，奈何其他长老做得太过，已经把魔爪伸向自己的天玄峰之中，甚至打起了李熙儿的主意，这一点可激怒了李天玄。

“熙儿与无心，你们两个都是为父的宝贝，为父希望这次宗门大选你们两能够崭露头角，顺利拿下圣女与圣子之位，让那些有狼子用心的人不能够掌控宗门”

圣子和圣女的地位在宗门崇高无比，只在宗主之下，比起长老团都高上三分，毕竟是宗门最闪耀的年轻一辈，是宗门未来的希望，不管是在天魔宗，还是其他宗门，都拥有自己的圣子圣女。

“父亲放心，无心实力已经突破到心动期，杀戮之道与毁灭之道已是一重天境界”

李无心的话音透着无比自信，他现在不过十二岁就已经达到心动期，并且掌握两种攻击的奥义，更是触摸到第三种奥义的门槛，相信在宗门大选之前，定能成功掌握。

“哈哈，果然是我李天玄的儿子，居然在十二岁就掌握了奥义，天玄峰数千名精英弟子也只有十来人掌握一种道，连我的亲传弟子几人，也只是窥探着第二种奥义”

奥义也可以说是弱化的法则之力，是在筑基期时感悟的天地法则，如镜花水月般的存在。多数人一辈子也无法掌握它，只有少数的天之骄子才能成功掌握，以此提升战力。

李熙儿淡淡听着李无心的话，脚丫子却依旧在李无心大腿上画着圈圈，她的确没想过，平时看起来执绔子弟般的李无心修行起来如此之快。虽然了解的人不多，但是李熙儿还是知道李天玄亲传弟子的情况，几位师兄妹都是天赋绝伦，实力是心动期，掌握的奥义也才一种。当然，其中不排除隐藏实力的原因，有人喜欢沉稳发展。

“熙儿，你现在的修为如何了？”

再次喝下一杯清酒，李天玄心情好上不少。方才如李无心所说，此次宗门大选，圣子之位应该拿得下来。柳清月也抬起头看向李熙儿，熙儿毕竟是她从小带大的，所以对她的天赋早已知晓。

“女儿已经成功结丹”

李熙儿淡淡回答，她探出手掌，只见一枚金色圆珠浮于掌间，霎时间金光冲天，恐怖的灵力波动如海浪重重散开。哪怕李天玄有了心理准备，但看见熙儿的金丹虚影也感到震撼无比。十三岁的金丹强者，放在整个修仙界也没有几位，哪怕他自认为天赋绝世，可当年也是二十来岁结成金丹，与李熙儿一比，简直没有可比性。

“熙儿当真是万年一遇的天才，照你这样下去，渡劫之后飞升神界自然是水到渠成之事”

“熙儿可不想离开父亲娘亲和弟弟，神界到底是什么样的谁也说不清，为什么要向往那种虚无缥缈的存在呢？”

“胡说！我们修仙是为了什么?就是为了飞升神界求世间大道，成为天地主宰”

李熙儿的表现颇让李天玄有些恨铁不成钢，亿万修仙者中那个不想成仙，而漫漫仙路，却是用都白骨堆砌成的！想要突出重围，必当心志坚定，杀伐果断。奈何李熙儿从小不喜杀戮，连试炼的妖兽都不忍心斩杀，这一点可急坏了李天玄和柳清月两人，而李无心恰好相反，杀伐果断，能够谋取自身利益。

“...熙儿知道便是”李熙儿知道成仙的意识在李天玄心中根深蒂固，不仅仅是他，这个世界所有人都是！她缓缓起身，欠身告别说道“熙儿已经吃饱，先回房休息了”

“去吧去吧，好好休息一下”

柳清月本想起身送熙儿，可被李天玄按住了大腿不让起身，只有出言叮嘱李熙儿好生休息，转过头看向自己的夫君，柳清月知道他要和自己说些小秘密了。

第二章  姐弟间
古色古香的的林间小院便是李熙儿的住所，她只在门外布下了禁制预防陌生人闯入，其他和普通小院没有区别。回到厢房之时，天色渐晚一轮皎月以高挂夜空。

第一件事还是洗澡，闭关七日让李熙儿觉得身体黏糊糊的，当然这只是她心理作用罢了，金丹期修士已经掌握天地灵气，身体自然可以做到无垢。可李熙儿却偏喜爱洗澡，喜欢身体在水流中飘飘然的感觉，特别是温水，总让人睡意连连忘却烦恼。

没有婢女没有门童，李熙儿一人住在这里，若是普通人家的小姐还得叫婢女打热水洗澡，到李熙儿这里只需要动点小法术便可以了。褪去白色宫装，较好的身姿展露却无人能够欣赏，默默走进水池，挥手拂过，一汪冒着热气的泉水注满水池。温热的水流给人舒服的感觉，蹲下身双手环着膝头，李熙儿望着盈盈水光中倒映的人儿莞尔一笑。爱美之心人皆有之，李熙儿自然不列外，她喜欢把自己最美好的一面展现给众人，不会因为自己上一世是男儿家的缘故就不爱梳妆打扮。

拿起丝绸编制的帕子正准备擦拭身体，却发现有人触发了庭院的禁制，目光一凝但又转瞬恢复常态，这个时候敢来找她的人，只有那个嘴巴狠毒的弟弟李无心了。

李无心正忐忑不安地站在门外，屋里淡黄的烛光证明李熙儿是在家里，可他又不好意思进去。算一算时间，他已经两年没有到这小院来过了，以前倒是天天腻在这里，每晚都吵着和李熙儿一起睡。毕竟两年前他才十岁不是很懂事，自然喜欢挨着姐姐李熙儿睡，而且李熙儿身上有一股淡淡的茉莉花香特别好闻。至于李熙儿从没有反对过和李无心一起睡，她一直把李无心当做弟弟，能指望一个小孩子家家懂什么？

“站在外面不冷嘛...还不快进来！”

李熙儿的话回荡在院里，李无心听得尴尬一笑，没想到自己早已经被发现了，本以为凭着心动期的实力偷偷进来不会被发现，现在看来都是多想了，果然金丹强者可以轻易感受到灵气波动。

不再迷茫，李无心推开房门大步走进屋内，却不见李熙儿的人影。听着哗啦啦的水声才知道李熙儿正在沐浴，望向屏风，隐隐约约能够从凤凰图后看见里面的人儿。

“熙儿姐姐既然在沐浴，又怎么叫我进来了？”

“我见你呆立许久，以为你有急事便叫你进来，难不成姐姐会错意了吗？”

李熙儿扬起纤细的手臂任水流淌过享受片刻的安逸，站在屏风后的李无心怎会看不清呢？冷着脸转过头去，怒气冲冲地说道。

“没有，不过还请熙儿姐姐注意一点，女儿家家的怎么能够在男人面前露身子呢！”

“嘿嘿，无心你倒是有趣，想想以前是那个小不点嚷嚷着要和姐姐一起洗澡的。现在可好，长大了就嫌弃姐姐，还说着姐姐不知廉耻”

李熙儿想起小时候李无心可怜巴巴的求着自己帮他洗澡的画面不自觉笑出了声，她问过无心为什么喜欢和她一起洗澡，无心的答案是‘和娘亲洗澡太痛苦了，总喜欢拿着刷子使劲的刷他的身子，一边刷一边说道不准在地上玩之类的话......’。可惜在两年前的某一天后，李无心就不爱缠着她玩了，这让李熙儿觉得有些无聊。

“别说了！那是小时候不懂事！还请熙儿姐姐忘掉”

李无心脸色羞红，恨不得逃离这里，两年前丢的脸他现在还记得清楚。那是李熙儿帮他洗澡的事，那年他十岁，心智早已成熟，可李熙儿还一丝不挂的蹲在身前为他洗澡，香艳的画面让他可耻的支起了小帐篷，当时把李熙儿逗得咯咯直笑，嘴里还说着弟弟已经长大了，知道害羞了一类的话。这一切，简直是李无心难以磨灭的耻辱，所以他不在缠着李熙儿玩了，要成为一个顶天立地的男儿叫李熙儿好看！

“怎么了吗？无心是要和姐姐作对嘛！”李熙儿慵懒地坐在水中，纤纤玉指在水面画着圈儿，荡漾的水波掀开片片花瓣，侧过头看向屏风后的人影，用着不容置疑的语气说道，“作为惩罚，进来给姐姐擦背吧！”

“我才不要！”

男子汉哪里能被气势吓到，李无心义正言辞的拒绝道，他可不能进去去，要是起反应再被李熙儿发现，以后怕是更难以抬头了。

“无心啊...你为什么总是喜欢违抗姐姐呢？”

李熙儿悠悠说道，突然发出一道神光打在外边李无心身上。

“你对我做了什么！？”

“没什么，只是让你听话一点”李熙儿身怀二重的魅惑之道，可以随意控制修为比自己低的修士，为了惩戒李无心，她特意没有剥夺李无心的意识。

李无心心里大惊，咬牙不让自己朝里面走去，可身体完全不听指挥，一步一步朝屏风后的水池走去。哪怕是两年前见过李熙儿的婀娜身姿，现在再次见到李无心也觉得口干舌燥，当年略微青涩的身子发育得更加丰满，明明才十三岁的年华，却和怀春少女般娇美诱人。

“还不快动手？”

一张手帕浮现在李无心面前，李无心纵使千般不愿与，碍于李熙儿的威严还是得接过帕子跪下身为她擦起背来。白皙细腻的肌肤因为泡澡的缘故显得格外红润，李无心强迫自己静下心来，免得发生意外。

“说吧，你到底找我何事？”

李熙儿一眼就看出李无心是有事找自己谈，因为许久没有和他亲昵才欺负了他一番。听到这话，李无心眼中燃起熊熊烈焰，神情严肃。

“熙儿姐姐你可知道我们现在有多危险？”

“当然知道，其他长老窥探父亲大长老之位数年了，而且下届宗主的选拔也要开始，狼子野心的家伙们早就安耐不住了！”

天魔宗有五大长老，每一位长老都拥有渡劫期的实力，放在任何一方都是绝世强者，除了那些隐藏于世的老妖怪，李熙儿还真想不到有谁可以伤到他们了。李天玄在五人之中实力最为强悍，一生为天魔宗操劳，当选下届宗主也是正常之事。可总有人心怀不满，二长老张炎，四长老雷洪都是反对之人，而三长老吕不韦和五长老杨修在中间观望，想必在紧要关头便会站队了。

“既然姐姐知道父亲的情况就该打起精神来为宗门大选做好准备，若是我们拿下圣子圣女之位，父亲声望便会水涨船高，那些小人自然不敢为难父亲”

“这是自然！”

李熙儿看着自己的手心回答道，摊开的手掌中出现的冰晶在烛光下闪闪发光，不动声色的运气法力压住体内肆虐的纯寒暗流。哪怕李熙儿答应了，可李无心一点看不出李熙儿的紧张，像个没事人般天天游山玩水，练着女红。

“熙儿姐姐，无心真看不出你为大选做了什么准备！”

“闭嘴！姐姐的心思哪里是你轻易能够看得明白的，自己安安静静地给我擦背”

李熙儿有些动怒，她本不想去争夺名利，奈何命运如此，必须要掌握宗门获得大量天材地宝保证自己的修炼，体内的纯寒暗流越发凶猛，照这样发展下去她无法独自抵抗，必须让李天玄帮忙，可她万万不想让李天玄分神担心。

被这一喝，李无心冷着脸继续为李熙儿擦着背，顿时整个水池只剩下哗啦啦的水流声。或许是因为紧张，李无心一不小心手滑触碰到了熙儿胸前的丰满，如触闪电缩回了手，可那片刻的柔软已经留在了他心里。

“无心，姐姐已经觉醒了星灵圣体，可吸收星灵之力助自己修炼与战斗，哪怕是超越我一个阶段的强者，我也有自信将她灭杀！同辈之中，又有谁能够战胜我？”

“什么，姐姐觉醒了星灵圣体？”

李无心惊讶万分，连手中的手帕都落在了水中。他知道李熙儿具有圣体，这件事只有李家人知道，哪怕是天魔宗宗主也不知晓。普天之下，拥有圣体的人皆是万古一遇的天才，因为圣体对于修炼的帮助太大了！他自己也有，是李天玄遗传的万雷尊体，可惜还未觉醒，要不然他至少可以做到同辈无敌。

“这件事父亲都还未知道，我本想在宗门大比给他一个惊喜，今天看你这小家伙着急的样子索性就告诉了你，但你不要告诉他人！”

李熙儿告诫道，天玄峰里弟子数千名，难不成有其他长老派来的奸细，多一份谨慎少一分危险。李无心点点头，虽然他平时调皮，但正经起来还是令人放心。

“离大选还有一个月的时间，这些日子你就跟在我身边修炼，我会用星灵精华为你洗伐身体，在星灵领域之中，修炼速度足足可以提升十倍，若能够助你觉醒万雷尊体便更好了！”

为了面对宗门数万弟子必须做好十足准备，李熙儿从不喜欢做没有把握的事，步步为营才能夺取胜利。她的星灵精华淬体效果堪比天劫雷罚，在领域之中灵气比福地还要浓郁十倍，这也是她短短一年从心动期成功结成金丹的原因。

“好！”

李无心这是放下了对李熙儿的偏见，他本以为李熙儿没有志气安于平凡，却没想早已做好准备，果然是他的姐姐啊！

“恩，不过修行要讲究个度，所以无心今晚陪姐姐睡吧，明天开始努力修炼”

“哈...”

李无心愣愣地样子叫李熙儿感到好笑，轻盈起身，颗颗水珠顺着妖娆身姿滚滚落下，素手轻挥，身体翩然旋转纯白的宫群再次遮住无瑕的娇躯。

近在咫尺的美景李无心当然看得清楚，心里暗暗苦笑“原来熙儿姐姐还把他当成个小孩子啊......”。不过他已经做下决定，不准李熙儿的身躯被其他男人看见，若是有，那他便灭杀了对方！

“走吧！”

“恩”

李熙儿迈着优雅的步子，湿漉漉的头发已经烘干，泌人心脾的茉莉花香弥漫房间。跟在她身后的李无心揪了揪鼻子，果然自己是喜欢这股味道的，属于熙儿姐姐的香味。

可他不知道是，背对他的的李熙儿脸上挂满了愁容，她体内的寒流爆愈发恐怖，让李无心呆在身边还能吸收点纯阳之气调和，若是找不到修炼火属性功法的人帮她去压制内寒流，后果将是她不愿体验的。

第三章  惩戒人
李熙儿学习刺绣约莫七八年了，技艺倒也不错，为何要学？自然是为了给自己编制衣裳了，毕竟这个时代可没有内衣这种东西，男的女的都是薄薄的亵衣，她可受不了亵衣，实实在在的贴身内衣才有安全感。

“...姐，要不我回去睡吧？”

李无心有些无奈地望着李熙儿，李熙儿一身新奇的衣服完全没包住身子。乍泄的春风叫人移不开眼，这件事要是被娘亲知道了，还不得她乱穿衣服！可李熙儿只是给了李无心一记白眼，挑起轻纱睡裙套在身上，这才挡住了身子。

“无心你懂什么，这些才是女孩子该穿的衣物，穿那亵衣走在外边还得担心走光，我才不要呢”把头发简单的挽成一束，坐在床沿的她拍了拍枕头示意李无心躺上来，这几日她的确累着了，“赶紧睡觉，明天还得早起去玄武大殿办事，你可不想因为自己的任性弄出差错来吧？”

“...我当然不想了”

半月前就有其他峰门的弟子跑到山腰的玄武大殿闹事，有不少天玄峰的弟子都被打伤了，报告给执法堂，可执法堂的人总喜欢用年轻一辈就该经常比武这个借口打发人。而且，这一届天玄峰的弟子整体质量比起其他峰门是要低一些，打不过人家倒也正常。

“那里都是些愚笨之人，我们去了帮了他们也得不到半点收获，还自掉身价，要去姐姐自己去！”

人分三六九等，李无心从小便是养尊处优导致性格蛮横，说一是一，认定的事情更不准他人反驳。当然，他也有这个实力，十二岁就修炼到心动期，放在外界的宗门世家足以是同龄人中的翘楚。

李熙儿皱了皱眉头，她可不希望李无心成为一个仗势欺人的权二代，一天除了欺负人什么也不会干，或者不知道尊敬人。她觉得一个人最基本的就是有着同情心，若是同情心都没有和傀儡又有什么区别？

“无心，你的性子该改改了，有些伤人的话尽量少说，不然会招人记恨的”

伸出手在李无心脸上揉了揉，李熙儿意味深长的说道。可李无心只是鼓着腮帮子回应李熙儿，李熙儿见状便知道李无心听不进去，她就不强求了，这孩子总要吃点苦头才会懂事。

“好了好了，你不听姐姐也不强求你，总之明天你要陪我一起去，现在就睡觉吧！”

缓缓躺下，李熙儿轻轻吹灭了一旁的红烛，屋内顿时变得昏暗起来。只剩下那窗外洒进的月光点点落在李熙儿脸上，让她本就娇美的脸蛋如梦似幻般绚烂。

暗暗叹了口气，李无心钻进了被窝，望着李熙儿精致的侧脸目光跳动，他一直不明白李熙儿为何要在乎别人的感受？强者就该拥有傲睨万物的霸气，处处忍让岂不是失了身份，落了笑话！

又回想刚才的香艳画面，不知如何形容内心感受，他是知道李熙儿擅长女红的，却不想设计的衣服总是令人眼前一亮，两片柔软的布料是怎么兜住那丰满的小白兔的？其中蕴含的原理他搞不明白。

“还不给我睡觉！”

感受到李无心异样的视线的李熙儿悠悠睁开眼，一把抓住李无心的手掌按在自己下腹，嗔怒说道。

“如果床上睡不着就去地板睡，这个选择你看如何？”

“......”没办法，李无心只有闭上眼强迫自己睡觉了。

李无心小小的手掌却莫名的温暖，李熙儿感觉体内的寒流减轻了一些，看着李无心闭上眼睛她才满意的笑了笑。

一夜无语，阔别已久的相拥而眠让两人都睡得格外香甜，直到阳光刺眼两人才悠悠醒来。李无心的睡觉姿势可真把李熙儿弄无语了，像一条八爪鱼缠在身上，不知道是什么原因，才十二岁的李无心居然会有男孩子普遍的现象，差点让她误以为有棒子放在自己身后...结合这些原因，李熙儿考虑以后是不是不该让李无心上自己床了。

两人简单洗漱，便结伴出行了。

天玄峰高达万丈，山腰之上皆被云雾笼罩，仙鹤穿梭灵兽长鸣，正当是修炼福地。周围悬浮着众多小岛，用来供人居住或者圈养灵兽、栽培灵药等。李熙儿的修炼之地自然也是在一座仙岛之上，仙岛里布置有传送阵方便人员出入，而李熙儿的小岛只有李家院子的传送阵能够进入，省得那些爱慕者一天上门打扰她的清修。

两人已经走到传送阵旁，想着时间不早了便不准备从李家院子中转过去。李无心从纳戒中取出一柄宝剑，看样子是要御剑飞行到大殿去。

“你把剑收起来吧，等会拉住我的手便好了”

实力达到金丹期已经可以凌空飞行，穿梭天地间了，比起御剑飞行快了不知多少。

“不用，被那些弟子看见还不得笑话我！”

李无心拒绝道，他也可以不借助法器飞行，可不能长时间维持，这里到山腰大殿，足足需要半个小时左右的时间，他还是坚持不过去的。

“还未成年的你怎么像个大人一般死要面子，可惜，今天姐姐可由不得你了！”

李熙儿猛然拉起李无心的手，周身蓝光闪耀带着李无心化为一道流光飞向天空。耳边呼呼作响的风声让李无心知道自己是被李熙儿带上了天空，周围缥缈白云和平行飞行的仙鹤一晃而过，他不禁诧异，不过也对未来自己穿梭天地的时候充满了向往。

“好玩嘛？”

“...不好玩，风声太大了！”

的确，李无心的耳朵都快被风声震聋了，李熙儿见状轻笑一声，打出手印在两人身上形成护罩隔绝外界，这才让李无心好受一些。

玄武殿是天玄峰四殿之一，汇聚着众多苦修弟子，每日都有老师前来授课，殿外的广场更是有不少弟子在演绎功法，遇到志趣相合的人讨论几番获得经验的事情每刻都在发生。为何叫做玄武殿？因为在殿后山关押着一直玄武圣兽，相传是李天玄在无尽海域捉住的，玄武一身都是宝贝，血液可以淬炼身体炼制法器，皮肤和甲片用来打造防具堪比灵器，其中在玄武领域里修炼更是快上几倍。

其他主峰也有加快修炼速度的福地，可与天玄峰四圣殿想比差上不少，这也导致其他峰门的弟子心怀不满，经常用比武的借口过来夺取进入天玄峰弟子进去玄武殿修炼的时间。

这不，赤炎峰的弟子就跑来欺压天玄峰的弟子了。为首的是赤炎峰一位心动期的精英弟子，年纪不过二十出头，算是一位天赋上佳的骄子。只见他目光阴沉，带着几人走到天玄峰几位弟子前。

“你们赤炎峰的人到我们天玄峰干嘛？”

天玄峰弟子率先问道，一看就知道对方是来找茬的，哪里会客气？身旁的几位同伴也围了过来，担心朋友会吃亏。

“在下乃赤炎峰精英弟子胡兴，听闻几位实力不错特来请教一番，身边几位都是与我抱着同样心思的师兄弟，还请你们多多赐教”

胡兴笑呵呵的说道，顺便介绍了自己的几位师兄，加上他一共五人，虽然其他几位实力不过是融合后期的平庸之辈，但用来欺负天玄峰的弟子还是绰绰有余。

“赤炎峰弟子？”

听到几人身份，天玄峰的几位弟子不禁面容严肃起来，他们几人的实力也不过融合后期，对上一位心动期的弟子很是吃亏，而且看其他几人的气息实力也相差不少，想起这里不禁有些气愤起来，这不是摆明了要欺负人嘛！

“这位师兄，我们几人与师兄你的实力相差一个大段位，还请师兄找别人与你练手吧！”

“哦！我可以封印自己一半实力与你们对练，你们看如何？”

到嘴的鸭子可不会让它飞了，胡兴本就想借此机会进入玄武殿好好修炼一番，进去时间自然要从面前的几个人手中夺取了。

“这......”

“难不成你们是怕了我们？你们天玄峰的弟子个个都是修行的好料子，还会担心在我们手中吃亏吗？”

跟在胡兴身后的一人叫嚣道，他本就嫉妒天玄峰弟子可以使用玄武领域修行，而自己的峰门却没有这般待遇，真是羡慕无比。

天玄峰弟子被人如此讥讽，气愤地望着赤炎峰几人，这些日子总有其他峰门弟子用着对练的借口来敲诈勒索他们，天玄峰的执法堂也不作为，总是睁一只眼闭一只眼的。

“几位不动手我们可要先出手了！还请小心了”

胡兴一掌拍向身前，激起的白色掌风把天玄峰弟子吹得倒退数米远。天玄峰弟子好不容易稳住身形立刻运起灵气驱散掌劲，看着胡兴那小人得志的嘴脸拳头捏得咯咯作响，却又不敢贸然出手，一个大段位之差岂是能够轻易战胜的？

“无耻小人，我们不与你对练还强迫起我们来了？你们这是在无视长老们定下的规矩！”

“呵呵，别用规矩来吓唬我！我只是与你们练练手，又不是决斗，哪里会触犯到规矩？”

胡兴阴冷一笑，和周围几人交流了一番便走上前去，现在是时候收获猎物了。旁边围观的天玄峰弟子哪怕气愤万分，但也不敢上前制止，这种事情每天都在发生，想管都管不过来！

李熙儿刚飞到玄武殿上空就看见了大殿广场上的异常情况，有穿着其他峰门服装的人在广场闲逛，一看便知道是来找事情的。还有几处已经开始对战了，剑气四溅，法术闪耀，简直混乱不堪，却偏偏没有人来管，真是有趣。

“我还以为其他峰门的人喜欢跑来天玄峰欺负天玄峰弟子是传言呢，现在看来，的确是真的了！”

方才在虚空之中就看见许多其他峰门弟子御剑飞行朝天玄峰飞来，李熙儿本以为他们只是路过天玄峰，现在看来是想错了。身边的李无心目光凌厉，这是他父亲的峰门，怎么能够容许其他人来作福作威！只是一群天赋稍好的蝼蚁罢了，偏偏要把自己当回事，不教训他们一番真是对不起自己父亲了。

李熙儿眼尖看见了几位天玄峰弟子遇险。

“大胆，竟敢残害我天玄峰弟子！”

李熙儿松开李无心的手迅速落下，挥手扫过，拦住数道剑气。

“你是......”

突然出现的少女让众人停下了攻击，看少女的年纪应该在豆蔻之际，却生得异常美艳，光是看上几眼就令人迷醉。

“这般年纪，这般容貌，这般气质......你是天玄峰主的女儿，李熙儿！”

李熙儿贵为天魔宗大长老李天玄的长女，听过她名号的人自然不少，就算是新入宗的弟子也能在师兄师姐口中听说李熙儿的事迹。传言她拥有先天圣体，帝品灵根......四岁筑基，七岁融合，十二岁便达到心动期，这等天赋放眼整个大陆都是翘楚，更有人说李熙儿是纯阴之体，双修最佳道侣，但事实谁也说不清。

“李熙儿师姐，刚才谢谢你出手”

“你们没事就好”

天玄峰弟子感谢道，刚才胡兴打出剑气可不是他们能够抵挡的，硬抗绝对会受伤的。李熙儿出手解围，自然感激无比。李熙儿也不害羞，自己年纪虽然比他们都小，但是修为比他们高多了，被叫师姐也是应当的。

胡兴拿不定主意了，李熙儿一年前修为便是心动期，如今已经过了一年，凭她的天赋绝不会止步不前！不过，胡兴现在二十出头，晋升心动期三年之久，若李熙儿只是心动期中期，他有信心与之一战！转身和队友眼神交流，他决定不退，今天便要试一试李熙儿到底多强。

“李熙儿师妹，师兄我也听过你的芳名，不知师妹能否指教师兄一番？”

胡兴如翩翩君子抱拳邀请道，还算英俊的脸笑起来引得围观的师妹们多看几眼。见周围师妹们充满爱慕的目光，胡兴自满起来，若是李熙儿喜欢上了他，那自己还不得平步青云！

“收起你下作的嘴脸，我最讨厌的就是笑面虎和仗势欺人的家伙！”李熙儿手中陡然出现一把细剑，鄙弃地望着胡兴几人，“而你们，把两样都占了！”。长剑缓缓举起，胡兴等人顿时被恐怖威压锁定，他们冷汗连连害怕不已。

“李熙儿师妹，刚才我们只是与他们开玩笑，你没必要如此动怒！”

胡兴心里后悔死了，本以为李熙儿最多在心动期后期，现在感受到那窒息的灵气波动就知道不止了，自己与她对上，胜率只有零。跟来的几人也懊悔不已，本想过来敲诈点玄武殿进入时间，却没想一来就遇上了传说中的李熙儿，虽然李熙儿的美貌带给了他们享受，但是为此被打伤就不值得了！

“玩笑，现在我也要与你们开开玩笑，你们可要受好了！”

李熙儿美目流溢出星光，一瞬间体内的灵力爆发出，脚下的大理石地板更是层层溃散四散飞起。

“百花剑诀 梨花落”

随着李熙儿的话音落下，恍然一闪的细剑在虚空勾勒出朵朵剑花，不过一息之间，数百朵剑花布满半空。

“糟糕！”

“不好......大家快跑啊！”

胡兴眼见此招威力巨大，赶紧招呼同伴离去，可眨眼间剑花就飞到了跟前，其中蕴含的灵气波动让他们忘记了逃跑。

“...轰隆”

剑花朵朵炸开，闪耀的白色光芒把赤炎峰的几人笼罩住，周围的人望着面前数百米的爆炸范围不知如何形容此时心情，只怕赤炎峰的人会死得尸骨无存吧！

第四章  幕后里
烟尘落下，宽达数十丈的裂痕密布地面，只见方才咄咄逼人的赤炎峰弟子死狗一般躺在里面，一身锦衣被炸得破烂，脸上更是血肉模糊，他们能够活下来已经是李熙儿格外开恩的结果，寻常那个男人敢如此对她说话，早就被拖出去回炉重造去了，因为她不想现在便与其他峰门的关系搞得太僵。
周围的弟子看得心惊胆战，十三岁的李熙儿随手一剑便竟把金刚石铺垫的演武场打出数十米的大坑来，要知道地面可是额外施加了防御法阵的，硬度非凡自然大大提升，每天都有人对练，也没见过烂成这样，心里不禁对李熙儿愈发敬重起来。
“熙儿姐，玄武殿周围还有不少其他峰门的弟子，要我去把他们都踢出去吗？”
李无心面色阴沉，暗道那些蠢材居然欺负到天玄峰头上来了！作为天玄峰少主，他有必要做出表率，最好以雷厉风行的手段收拾那些蠢材一番，这样以后他们才会长点记性。
点点头，李熙儿对着李无心抿嘴一笑，外人只觉得刹那花海绽放，不禁有些呆了。这群阴险之辈早该收拾了，李熙儿摊开手掌把深坑中的几人凌空举起，随后扔向一旁雕龙白玉石柱，幻化出锁链把他们死死束缚住。
“去，但是也要注意安全，要让其他峰门的人知道，我们天玄峰的人不是泥捏的”
“我知道，好久没动手了，正好活动下筋骨”
李无心揉着拳头笑着说道，炯炯有神的目光充满了战意，今天便要教会那些蠢货低调做人，高调做事！
看着李无心飞身没入远处人群之中，李熙儿这才转身看向大殿门口，空间中动荡的灵气波动证明来人实力不容小觑。她内心而语“希望无心能够在那些弟子身上得到收获，现在，我便要看看是谁在吃里扒外！”，她脑中回忆，想起玄武殿是由一位姓王的殿主管理的，还有十人组成的执法堂。
“大胆小辈，竟敢在玄武殿闹事！”
带着灵力的怒吼袭来，周围的弟子只觉得耳朵嗡嗡作响精神一阵恍惚，随后，一位白袍老者脚踏虚空飞奔而来，立在空中怒视众人。
这老者乃玄武殿执法堂二长老，一身修为更是练到了炼神还虚的分神期，在天魔宗之中也颇有人脉。众人见到他出现心里暗叫糟糕，执法堂的人素来以强势著称，有时候想解释也不给解释的机会，很多弟子都被欺压过。
张向天本在玄武殿参透功法，要说一般的功法他也不会在意，可这是赤炎峰的峰主张炎给他的好处，功法分为天地玄黄四个等级，这部天级功法【风神步】又适合他的灵根属性，自然爱得紧了。拿人钱财，自然要为人办事消灾了。
“你是...”
张向天作为执法堂长老自然经常参加天玄峰高层的会议，各家家宴也去过，看着面前傲然站立的少女，他脸色不禁一变，“这不是李家长女李熙儿吗？这时候她不是应该在福地修炼，为争夺圣女之位做好准备，怎么跑到这里游玩了？”。他是不想得罪李熙儿的，毕竟她背后有李天玄撑腰，若是惹了她被穿小鞋，自己死都不知道怎么死的。
“熙儿大小姐，你来玄武殿怎么不和执法堂的长老们说一声呢？说一声，我们也好招待你”
方才还强势的态度瞬间转变，张向天讨好般的问着李熙儿，还随和的招了招手，示意周围的弟子让开。
这个世界实力为尊，作为峰主李天玄的女儿，李熙儿地位自然处于顶端，何况李家本在苍穹域就是霸主世家，区区玄武殿执法堂的长老不敢惹上李熙儿这尊大佛很是正常，围观的弟子清楚其中道理，不免向往自己成为一方强者的时候何等意气风发。
“熙儿我只是路过此地，张向天长老何必做出这般阵势迎接熙儿呢？方才熙儿还以为是哪家恶人要逞凶，都快做好叫爹爹帮忙的打算了”
李熙儿眼睛微微眯起，饶有意味的盯着张向天，他在赤炎峰弟子被自己击败后第一时间飞奔出来，这事情怕没有表面上的那么简单了。
“哪里...哪里，熙儿大小姐能够到玄武殿已是生辉，在场数千弟子又有几人见过大小姐的容颜，今日他们能够一见红颜，便是修来的福分了，怎会有人吓唬小姐你呢”
这倒是实话，想当年张向天第一次看见李熙儿便惊为天人，七八岁的年纪就出落得倾国倾城，若是成年张开过后，少女之姿自然而然更加漂亮，被那些头脑发热的小伙子看见，免不了掀起一阵腥风血雨。想要佳人青睐，不是万中无一的天骄如何能行？不过张向天不会沉迷在李熙儿的美貌当中，他都是四百多岁的人了，对于女色这些早已不在看重。
“熙儿的容颜，可没有张长老说的这般美丽。倒是张长老，为何在现在出现？”
李熙儿开门见山的说道，恭维的话她听得太多太多，凡是想巴结李天玄的人都用最美好的话语来称赞自己，哪怕是其他宗门的掌权者，皇朝的掌权者，见到自己都是一阵夸赞猛舔，真是恶心。
心里一惊，张向天不知李熙儿为何如此问道，难不成是自己帮赤炎峰弟子的事情被发现了？但凭自己的手段，不应该啊！
“方才我感受到一阵灵力波动，论其大小又不像是弟子该有的，本以为是那个长老在这里欺负我玄武殿弟子，没想到李熙儿大小姐在教训赤炎峰的弟子”
张向天头头是道的说着，看着那盘龙石柱上的几人心中闪过一抹凶光，真是不知好歹的家伙，看见李熙儿在这里也敢找麻烦，想找死也要看清楚场合啊。
李熙儿若真的十三岁还好，可她心理年龄都二十多岁了，不会轻易相信张向天说的话，那胡兴心动期的修为每一招都带着杀气，处于大殿中的张向天如何会不知道呢？反倒是胡兴气息虚弱才出现，反倒像是来救他的。
“张长老，我曾听闻天玄峰弟子经常被其他峰门弟子欺负，如今一看，这事算是坐实了。刚才我在虚空看了许久，都没见人来驱赶那些欺人的弟子，你们玄武殿的管理者是如何在做？你作为执法堂长老，又如何在做？”
暗叫不好，张向天一听便知道李熙儿要发难了，平常天玄峰弟子的报告他们都压下去的，给伤者点丹药就打发了，没想到闹到了李熙儿那去，要是被他知道是那个不长眼的东西告的状定要废了他。
“李熙儿大小姐言重了，我们执法堂也不可能时时看着弟子们，各自有各自的修炼。其他峰门的弟子也是慕名玄武殿才前来的，弟子之间对练下对双方都有好处”
张向天呵呵直笑，像是一点事情都没发生般。可李熙儿看在眼里烦在心里，越是平淡之下，越是藏着秘密，今天她就要当次心理医生，看看这张向天到底有没有坐下亏心之事。
李熙儿拥有一道，名为魅惑之道，可以魅惑万物，操控人心。她也不知自己为何修炼起如此轻松，现在便已经达到第二重道的境界了。超过自己三个大段位的张向天，若是没有防备也会被她影响心智。
李熙儿掩嘴轻笑，悦耳笑声令人如沐春风，星眸荡漾的阵阵秋波勾人心魄。只要是看见她眼眸的人，都陷入了遐想之中，似有一位轻纱遮面，穿着仙裙的少女盈盈浅笑萦绕自己，沁人幽香回荡鼻腔，整个人迷迷糊糊的。
张向天不知李熙儿为何突然笑起，疑惑地望向她的眼睛，却被那浩如星空的眼眸深深吸引，若灿烂星河从她身后落下，星光围绕，神女之美也该如此吧......
“张长老，请问你与那赤炎峰弟子有关系没有呢？”
这时，李熙儿柔声问道，糯糯的声线如羽衣拂过脸颊使人眷恋。
“他们我不认识，但是张炎峰主吩咐过我，让我平时多照顾一下赤炎峰的弟子；而且，其他峰主也打过招呼，毕竟玄武殿是修炼福地，能够进入里面修炼自然是好处多多”
“你这般做，不怕天玄峰弟子吃亏吗？”
李熙儿继续问道，目光有些凌厉起来，这张向天果然藏了见不得人的秘密。她已经散发独特香气让周围的弟子灵台清明，只剩下张向天一个人还陷于魅惑之中。
“呵呵，天魔宗宗旨本就以天赋选拔弟子，可这届玄武殿的弟子差了不少，把这些机会给其他峰门弟子无可厚道。再说，天玄峰四圣殿，也不是玄武殿如此做，这都是为了天魔宗好！”
“有意思，居然把作奸犯科之事说得如此堂皇，你这个执法堂的长老倒是厉害得紧！”
李熙儿怒意横生，手中细剑铮铮作响，张向天这种人就是败类，她要为父亲李天玄整治他一番。
“该死！你居然敢用神通控制我的心智！？”
等李熙儿撤去了梦境，清醒过来的张向天凶狠说道，他还留有刚才的记忆，现在被李熙儿问出了丑事，此事已无后路，只有想办法离开天玄峰，找张炎峰主抱住他了。只希望，李天玄不要来得太快。
“控制你的心智又如何，你已经把事情交代清楚，既然敢做这般丑事，自然就要接受爹爹的惩罚。好好地一个执法堂长老，为了利益置天玄峰弟子于不利当中，千般万般的理由也救不了你！”
周围的弟子尽皆气愤无比，这个张长老居然卖主求荣，为了一己私利把他们来之不易的修炼机会让给其他峰门的弟子，纵然他们天赋不错，但是玄武殿这种加快修炼进度的宝地谁都不嫌弃。
“熙儿大小姐，你真的做过了，我念你是峰主之女已是给足你面子，你真要如此逼迫于我？修炼之事岂是你能够明白的，没有人希望停留不前，为了突破枷锁违背良心又何妨。再说了，我们天魔宗本来就不是什么正义宗门，弱肉强食才是规矩！”
要不是忌惮被李天玄报复，张向天早就一掌拍向李熙儿，堂堂一个分神期强者，居然被一个小辈如此质问，丢脸丢到家了。
“哈哈，好一个规矩，张口就来的规矩算得上什么规矩。你方才说过的话，我定会一字不差的报告给爹爹，希望你还能够笑得出来。至于你的同伙，我自然会一个一个地抓出来，敢背叛天玄峰，自然要做好承受惨痛的代价！”
最糟糕的情况还是发生了，张向天在李天玄面前不过是弹指抹杀的蝼蚁之辈，事情闹得这么大，其他前来的执法堂长老听得清楚，一时间人人自危起来，和其他峰主有所关联的人已经准备打包家产投奔去了。
“李熙儿，随你怎么处理，今天我张向天就把话在这里说明了。张炎峰主已经联合其他峰主准备拿下天玄峰，单凭你爹爹是保不住天玄峰的；还有你，你一个先天圣体的绝世奇才明明可以走得更高，可李天玄偏偏要听你的话让你自己修炼，若是明事的人，都知道如何栽培你，用你一身修为成就无上道行，浪费！真是浪费！”
已经有人把李熙儿是纯阴之体的消息发出来了，纯阴之体难得，可以**把一身修为灌注给他人，虽然只有落红一次能够全部获得，但是其后的**也是受益良多，阴阳结合本就是修行之人讲究的，道侣从修仙开始便存在了。可惜纯阴之体的女子容易夭折，体内九幽寒气会日积月累，每一次爆发都会摧心剖肝，最终爆体而亡。不过，若是让李熙儿诞下继承圣体的子女，在多加培养，到时候天魔宗何尝不多一位绝世天才。
“闭嘴，父亲的用岂是你能够指点的！”
李熙儿浑身灵力运转，氤氲紫气萦绕周身，蝉翼细剑迸发出道道闪电。周围的人暗叫不好，看李熙儿的动作是要和张向天对战。可李熙儿一年前不过是炼气化神的心动期罢了，短短一年时间再怎么提升，也不可能打过炼神还虚境分神期的张向天啊！
好在张向天并不想与李天玄闹得不死不休，他今天只要伤到李熙儿一寸皮毛，稍后李天玄便会让自己死无葬身之地，其他峰主可不会冒着被李天玄记恨的危险保下自己的。
“今日既然说明了事情，我便离开天玄峰，现在的天玄峰已经没有什么好留恋的了”
张向天道袍一荡，本是天玄峰的道袍被他换下，转身望着虚空的各位执法堂长老，摇了摇头后便化为黑影消失在众人面前。张向天的离开，其他人并没有开口挽留，做错了事情，自然要承担后果。
罪人已经离开，李熙儿收敛气息，手中细剑也化为星光消失，她缓缓走向玄武殿，浅浅的步子优雅动人，可那些弟子并没有跟上去。剩下的事情，已经不关她的事，现在只需要等李无心收拾完捣乱的人过来，一同去玄武殿中的领域之中感受玄武之气便足以。

第五章  星灵启
夏日的阳光格外刺眼，好在萦绕白雾起到点遮挡作用，也不至于让浮岛上太过于炎热。李熙儿牵着李无心朝自己的专属修炼岛屿落去，随着半透明的能量波动，两人穿过法阵重回地面。周围花海绚丽，时不时飞过的蝴蝶更是渲染了几分美丽。

“姐姐，带我来这里干嘛？”

望着周围色彩斑斓的花圃，李无心疑惑道，难不成李熙儿是要自己来欣赏这满岛的鲜花？可这时候应当努力修行，为即将到来的大选做好准备呀。

李熙儿一记白眼丢给李无心，真是小孩子家家的什么事情都考虑不全面，自己像是胸大无脑的女孩子，真不知无心怎会这般想，认为自己浪费时间来欣赏美景。却不知她娇媚的白眼弄得李无心一阵心慌，低头尴尬之时已被李熙儿拖着袖口往前走去。

“这小岛是父亲为我特意准备的，设有隐匿法阵可防人窥探，不管多大的动作都不用担心被人发现”

李熙儿不想在自己与无心修炼时被人打扰，特别是那些有着大乘期修为的长老们，稍微一点天地异象就能察觉到，等会若是引下星灵，他们过来凑热闹可就糟了，毕竟这可是自己的底牌。李无心似懂非懂的点了点头，也不知道李熙儿等会到底要干嘛，心里不禁期盼起来，若是能够清楚李熙儿隐藏底牌就好了，作为男孩子，自然是要强一些，一直被李熙儿骑在身上，那里没有点逆反之心。

两人在青石小路上一阵行走，穿过茂密青竹林后，眼前突然出现了一片空地，随着双眼适应略微刺眼的光芒后，跟在李熙儿身后的李无心才看清面前是何物。

万年寒冰铸成的龙凤石柱矗立，上面散发灵气波动凝若实质荡漾在这方小小空间之中，白玉地板上刻有万象聚灵阵，其中蕴含的灵气竟然比起玄武殿的还要浓郁。看到这里，李无心不禁有些嫉妒李熙儿了，爹爹对姐姐可真舍得，这些东西可都是难得的宝物，单单拿万年寒冰来说，就是打造武器防具的最佳材料，炼制法宝轻而易举，却在这里成了法阵材料，被外人知道怕是要嫉妒死了。

“这便是我的修炼之地了，无心随我进去吧！”

李熙儿淡淡一笑后步入其中，李无心紧随其后，当进入大阵里面才知道其中的奥秘。李无心只觉得突然置身于灵气的海洋之中，无数的灵气争相涌入自己的体内，那万年寒冰散发寒气更是驱散了灵气入体的燥热，是一种说不上来的舒服。

“熙儿姐，你这里可比我那边好上不少，我都怀疑是不是爹爹偏心了”

想起自己院子中的修炼法阵，虽然是灵力充沛，可与李熙儿这边比起来，要差上一点，难度这便是李熙儿比他强的原因？呵呵，李无心当然不会这样以，李熙儿的体质他还是了解的。

“不是这般，这些万年寒冰大多是我从星灵领域中获得的，爹爹见我有了这么多，才会拿出缺少的一部分给我炼制了九根龙凤柱的，并不是爹爹偏爱于我”

李熙儿有些担忧，要是让李无心误以为自己被李天玄差别对待，在心里留下坏印象就糟糕了。而且自己本是李家养女，若是得到的资助比李无心多的确说不过去，李无心心智成熟了还好，可现在只是一个十二岁的小孩子，更需得好好教导。

“还有这事啊...”

李无心喃喃道，对于李熙儿的话有些不信，他从没有听说过万年寒冰这种珍贵材料会随领域伴生，再说了...领域有这种效果吗？见李无心不信李，熙儿暗叹一口气，这一切就用事实来说话吧！以后自然有机会解释清楚。

“无心，你坐到这阵中去”

“好”

李无心上前几步坐在阵中，李熙儿就站在他身后几步远，看着李无心背影，李熙儿手中凝结法印娇喝道。

“浩瀚星宇，闪耀星辰，皆为所用，星灵领域，开！”

随着李熙儿话音落下，周围天地猛然暗下，一股压抑的气息从她身上涌现，待李无心转头看去，只见李熙儿背后的天空居然出现了一条宽达数百米的星河异象，星灵带来的星辰之力萦绕在李熙儿周身，若炫光璀璨，她那乌黑的长发以肉眼可见速度变为了无瑕白色，连眼中的黑眸都变为了污垢的冰蓝之色，高贵而又夺目。更加震撼的是，散发着压抑气息的蓝色氤氲之息以李熙儿脚底为中心向四周扩散，不过片刻，方圆数百米竟全是蓝色雾气，若梦似幻好生漂亮。

若是刚才已经对万象聚灵阵的灵气浓度感到惊讶了，那么现在星灵领域中的灵气浓度，李无心已不知如何形容了，硬要说的话，就是最精纯的灵气，对、李熙儿能够在十三岁结成金丹的原因他算是清楚了，在这种程度的灵气中就算是个傻子也能有所长进，何况是天赋绝伦的李熙儿呢？

“无心，星灵之力会把你所以灵脉寸寸洗礼，其中痛苦自然是万分难熬，你可以叫，但万万不能乱动！，不然将会前功尽弃，并且产生的反噬足是我承受不起的！”

李熙儿严肃提醒道，当初她为自己淬体之时，差点没忍住那万箭穿心般的剧痛导致身死道消，现在每每回想起来心里都后怕不已。

“熙儿姐，你尽管来吧，男子汉大丈夫，怎会因为怕疼而流泪呢？”

“那好，我便等着看你”

看着李无心坚毅的目光，李熙儿素手陡然探出，萦绕在周身的星灵之力流向李无心，星灵之力乃阴属性的能量，笼罩在李无心这个男儿身上效果自然比李熙儿身上强上几分，宛如化学反应般。体内涌入星灵之力的一瞬，李无心就冷汗直流，要不是已经做好准备，只怕当场就发出了惨叫。

“要叫便叫吧！你这样忍着......”

李无心咬着嘴唇不让自己叫出声来，好好的嘴唇都被咬得血肉模糊，加上颤抖的身体，足以表明他此时多疼。一旁的李熙儿看在眼里，虽然表情并未改变，却是痛在心里，自己是因为有二十多岁的心里年龄才不会哭哭啼啼，但李无心却是一个小孩子啊，这种痛苦叫他承受太沉重了。

“熙儿姐，你不用担心我，若是这等痛苦我都坚持不了，还修炼什么？大丈夫当带三尺之剑，立不世之功。熙儿姐你始终是一个女儿家，未来就由我来守护！”

“笨蛋，我和需要你来守护呢.....”李熙儿听得心神一荡，无心竟然这般爱护自己，如此弟弟，真是世间难求。

李无心声音嘶哑，屏住呼吸忍受穿心剧痛。放在平时李熙儿还得反驳李无心的大男子主义，可是现在却是心里悲哀，弱肉强食，倘若自己和无心变得不够强，未来受伤的必定是他们。

这个时代什么最让人讨厌？那便是把女儿家当做物品，为了家族利益当做联姻筹码，为了家族面子把女儿圈养深闺不问世事，当然，拥有修炼天赋的女子当另算，可毕竟是少数。李熙儿也算是奇女子，天赋，容颜，根骨，她皆已达到顶点，世俗已经难以触碰到她了。

“更痛的来了哦，你小心！”

再次提醒李无心，李熙儿陡然加大星灵之力的量，李无心整个人都被暗金色的星灵之力包裹住悬浮在半空之中。“疼...疼...”这便是李无心最大的感受，除此之外已没有其他感觉了，星灵之力在体内经脉中肆虐带来的痛苦只有李熙儿能够明白。李无心莫名笑起，当星灵之力回流一个周天后，他发现体内还未打开的灵脉愈发松动。

人生来就具有灵脉，灵脉可以存储灵力，也就是灵脉越多灵力越多，比人多几条灵脉意味着拼消耗更容易取胜，同级之间想要取胜，若没有制敌方法，便只有拼消耗，所以灵脉数量对于修行之人格外重要。灵脉以九十九道为上限，李无心现在拥有九十七道，若是能够打开最后两道，足以傲视天下九成九的天才。

李熙儿目光动容，她万万没想到李无心居然如此坚强，扩展灵脉的痛苦也能压下，心里不禁对李无心更加高看几分，自己这个弟弟，果然是一个值得栽培的好料子，天魔宗的未来压在他身上也不算亏。至于自己？李熙儿心里轻笑，她本无心修仙，只是想拥有长久寿命来看看这个世界，毕竟她前身是个和平年代的男人，没有金钱，许多事情都没有做过......

时间流逝，李熙儿脸色发白气息游离，如此恐怖的灵气流逝让她身体吃不消了，眼见李无心已达最后关头，狠心祭出一滴精血打在李无心眉心，精血离体，她原本红润的面容眨眼间便是惨白不已。

霎时间天地灵气动荡，李熙儿倒飞数十米跌在地板上，一身仙裙也被摔得破烂白皙肌肤隐隐透透看得清楚。游荡在空间的星灵之力与灵气仿佛找到了主人般，疯狂涌入李无心的身体，最后两道灵脉成功开辟并且充满浩瀚灵力，连毫无动静的万雷尊体都在李熙儿的精血作为引子下出现了悸动，只见李无心眼眸中闪耀起金色雷光，身体周围喷溅电弧撕裂着空间，他的万雷尊体要觉醒了，只需要回去等李天玄最后助他一把。

笼罩天空的星河化为点点星光消散，荡漾在地面的氤氲蓝气也尽数消失，痛苦的洗礼结束，李无心只觉得身体充满了爆炸性的力量，比起淬体之前，至少强了十倍有余。

“熙儿姐姐，你！”

转身看见李熙儿躺在地面，嘴角的嫣红还有那打湿的白色仙裙异常醒目，来不及多想，他闪电般来到李熙儿身边，蹲下身子紧紧抱住李熙儿，这一抱他才知道李熙儿身子多么冰冷，冻得他都打了个冷颤。

“你没事就好，现在你的万雷尊体已经开始觉醒，姐姐没有办法助你完全觉醒，你现在立刻去找父亲，让他最后助你一把！”

李熙儿想推开李无心站起身来，却被李无心紧紧抱住。

“熙儿姐姐，你现在太虚弱了，若是我走了谁来照顾你，觉醒之事，等会再找父亲也无妨”

“胡闹，此事可是能够推辞的”

“我...”

李无心看着李熙儿毫无血色的脸心痛不已，姐姐这样做可都是为了自己啊，自己怎么抛下她离开？

“你这样做姐姐要生气了，为什么我要这般拼命帮你觉醒圣体？都是为了李家，你现在不过去，万一措施了时机，我会恨你一辈子的！”

李熙儿想给李无心一巴掌，可扬起的手掌只是轻扇在他脸上就停下，她连这点力气都没有了。李无心温柔抓住李熙儿的手腕，伸出手抚摸她的脸颊。

“我不想去...”

“快滚！快点给我滚！你这般不听话的弟弟我不要了！”李熙儿毫无淑女风范的骂道，“若是你这样，我以后不会认你的！”

这个威胁的确起效了，李无心最喜欢的就是李熙儿，听见李熙儿以断绝关系为理由，只有黯然一笑，只得答应。

“好好好，我这便去找爹爹，姐姐你放心就是了”

李无心在李熙儿强硬的态度下松开了她，一步一回头的走出法阵之中，朝竹林外飞去。

“这便是最好了！”

李熙儿松了一口气，李无心性格要强，若是不狠心哪里赶得走他，这一切都是为了他好。平躺身子，李熙儿望着天空久久不语，或许她这样睡过去不再醒来就回到了那个世界去......

第六章  野丫头
冷风拂过竹林沙沙作响，李熙儿悠悠醒来目光有些溃散，抬头望向天空已经见日落西山，约莫晕倒了数个时辰。默默地撑起身子盘腿坐地，用神识检查身体后她不禁长舒一口气，虽然自己身子虚弱，索性没有留下暗疾，影响倒是不大。轻盈起身拍了拍群上沾着的泥土，随着裙摆摇晃，她才发现裙子上面有很多小破洞，暗叹一声，这套裙子是她自己做的，有着特别的感觉，就这么扔掉还是觉得可惜。

纠结了也没什么用，她赶紧飞向岛屿外侧的传送阵，这个时候还不回去家人会担心的。身体没入传送阵闪耀的白光中，李熙儿转瞬间回到李家院子。刚落下身子熙攘声就传入耳畔，李熙儿疑惑的推开侧院大门，见外面的庭院里站着不少人。

“今日怎么这般热闹，这些人又是来做什么的？”躲在门板后的李熙儿偷偷望着外面，数十人中她只有几位叫得上名字，从穿着来看大多是天魔宗的高层，不禁有些埋怨“昨日父亲并没有说过今天要宴请宾客，难不成是今天临时起意的？”。

李天玄平时请客之时都会叫她好好打扮一番，昨天晚上用餐时又没有提醒她，看来是今天临时起意的，而自己在青竹林昏睡了一下午，所以通知不了自己。

“这可怎么办，要是被父亲看见我这番姿态还不得被骂一顿，堂堂李家大小姐披头散发的，还衣裙不整...像个野丫头般”

越想越怕，李天玄向来是一个严格的人，而且今日还有客人在场就更加注重礼节了，打死李熙儿也不敢这般模样出去见客人。轻轻把门合上，李熙儿望了眼一旁的高墙后无奈笑起，看来今日自己是要当一回野丫头了！

一般稍微天赋的人在筑基期就可以短暂凌空飞行，从侧院回到李熙儿的院子若是飞行不过几息时间就到了，可是李家院子布下了空间禁制不准人随意飞行，凭李熙儿金丹期的修为是不可能反抗禁制的。所以，现在她必须得一堵墙一堵墙的翻过去。身为女儿家的她身材本就娇小，但好在她是修行之人手脚倒是灵活，不像那些大门不出的小姐们四肢软弱无力，翻墙这种事她还是做得来的。

墙角的盆景理所应当的变成了李熙儿的借力点，只见她轻身跃起踩了下盆沿就攀上了三米多高的围墙，眼睛扑闪扑闪地偷偷摸摸环视四周，发现没人注意后才敢翻过护墙落下，白裙被墙上的朱红弄得更脏了。

“...这种感觉太难受了，简直像个小偷”

不爽嘀咕了句，李熙儿苦着脸，想着后面还有四堵墙等着翻都觉得心累，反正白裙都被挂烂，抱着破罐子破摔的心态索性就不管了！李熙儿如出一辙，再次踏着沿边攀上墙。只要发现没人就赶紧翻过去，短短几分钟里面，把她十三年养成的大小姐风范全都丢了！皇天不负有心人，终于只剩下最后一堵墙了，李熙儿趴在墙上看着对面的朱墙心里一暖，后面就是她的院子了呀。想也不想地就跳了下去，这一跳可要命了，“啊...”惨叫一声，她疼得泪花都出来了，搭着沾着灰尘的脸像个小花猫。

“呜呜...真倒霉，下次说什么也不翻墙玩了！”

坐在地上的李熙儿羞怒地拍着地板，原来是因为那个缺德的家伙在这里扔一块香蕉皮，恰好被她踩中了，这才摔倒。掀起裙摆一看，白皙可人的脚踝已经变得又红又肿了，一点都不乖了。

“要是让本姑娘知道是那个家伙扔的，一定要让他好看！”

暗骂对方缺德，李熙儿晃晃悠悠地站起身来，扶着墙一瘸一拐地向前摸去，心里念叨着不要碰上人。

“哟，这是哪位姑娘啊？”

“...！？”

一声轻佻味十足的男生传来，听得李熙儿浑身一颤，难以置信地抬起头看向身前。是三个男孩子，年纪都应该在十六岁左右，穿着便服也认不出来是那个峰门的人。

她柔美一笑，希望对方不要认出自己，这件事闹到爹爹那里可就糟了。可事有愿违，三人之一位长像略微阴冷的男子正好认识李熙儿。

“这不是李峰主的女儿李熙儿嘛...你这个时候不在大厅招呼客人，跑到这里翻墙玩是何用意，难不成是掏鸟窝玩？”

这倒不是李熙儿翻墙被对方看个正着，只是从李熙儿沾满朱砂墙泥的衣服，还有那被踩中的香蕉皮就可以推断出刚才发生了什么。

张九黎和雷风，雷雨两兄弟从小认识，许久未见的他们借着这次李天玄邀请五峰之人的机会聚在一起闲聊，特意避开了应酬的人来到这幽静的地方，没想到才过来就听见了‘咚’的一声，赶过来一看，却见了一位扶着墙的少女，满满的既视感。

“什么翻墙，什么掏鸟窝，你这人说话这么这般无头无脑，是不是脑袋被门磕着了？”李熙儿可不是什么小白兔，甘愿被陌生人欺负，见男孩子有些惊讶便继续说道，“我见你衣衫也是上等，也不像是没钱治病的模样，难不成你喜欢有病？”

“你...你...你！”雷雨猛吸一口气按住自己的胸口，生怕自己气上头来把李熙儿给打了，这种娇生惯养的大小姐说什么也不是能够碰的，李天玄的威名...太可怕了，“算了吧，我懒得跟你一个小孩子闹腾”

“小孩子！？”

李熙儿表示惊呆了，自己哪里小了！？虽然身高的确有点矮，但毕竟自己只有十三岁呀，自己胸前的肉肉可是很丰满的，隐藏巨汝了解一下！

至于雷雨是怎么认出李熙儿的？自然是李熙儿身上有标志性的特征了。可爱而又娇美的容颜，明明是两种类型却能完美融合在一张脸上，那如空谷幽兰般纯洁的气质，含苞待放的姿态，天魔宗如此怜人的小女孩除了李熙儿这小妮子还有谁呢？而且，李天玄为了抑制李熙儿体内的寒气特意用赤炎凤凰的精血在她额前画了一朵三花。

“说了这么久，你们又是哪家的公子？”

李熙儿可以肯定自己不认识他们之中的任何一位，难不成是对方特意调查过自己，她警惕的盯着他们，藏在群后的手更是溢出淡淡蓝光。

雷雨轻笑，李熙儿之美的确是魅惑人心，沾点泥土又何妨，李熙儿依旧是风姿绰约的佳人，要不是他要潜心修道，不然都要好好追求李熙儿一番了。

“我叫雷雨，雷洪峰主是我老爹，这样你就认识了吧？”雷雨上前一步居高临下的看着李熙儿俏丽的脸蛋，粉嫩嫩的叫人想蹂躏一番“旁边的是我弟弟雷雨，以及张炎峰主的儿子张九黎，我们是来参见今晚的宴会的”

“噢...”

李熙儿只觉得鸭梨山大，十六岁的雷雨差不多有一米七左右，而自己...才一米四出头，这么大的差距让她看着雷雨都要仰着头，但这样很累啊！

“熙儿在此见过三位哥哥了”

李熙儿忍着脚痛欠身问好，虽然现在爹爹与他们三人的家长关系不好，但是自己作为爹爹的女儿，不能失了身份骂他们。

“请问几位哥哥，今天的晚宴是？”

李熙儿柔声问道，糯糯的声线显得异常可爱，运了魅惑之道的姿态自然完美，可惜对面三人不上道，他们修为已经达到了元婴期巅峰，李熙儿现在还法力大失灵台混乱，如何治得住他们。

“好了，收起你的魅惑之道了，这等娇羞的女儿姿态可不要对人轻易使用，到时候发生点什么可容不得你后悔！”

张九黎冷冷淡淡地说道，1一双剑眸盯着李熙儿脸蛋。他们三人都深知李熙儿魅惑功夫练到了炉火纯青的地步，早在知道是李熙儿后就暗中运气灵力稳住灵台，就怕遭了李熙儿当。

自己露馅了的李熙儿不禁害羞地垂下了头，双手揣在身下不好意思的说道。

“熙儿不敢对几位哥哥使用魅惑之道，方才只是情不自禁的用出来想让几位哥哥不讨厌熙儿现在的姿态”

李熙儿之言合情合理，她现在衣裙沾着不少泥土和乡下的野丫头差不多，为了脸面魅惑他们也是应该的。

张九黎嘴角微微翘起，他目光透彻看了李熙儿有些时候了。李熙儿心里暗骂他好过分，这样看着一个女儿家不觉得失礼嘛！

“李熙儿，我听过太多关于你的传言。容颜倾城，双圣之体，十二岁就开拓出九十九条灵脉......未见你之前，我本以为是那些阿谀奉承之人为了讨好李天玄才赞美你的，现在一看才知道是自己多想了”

张九黎的独特的声线说话格外好听，李熙儿抬头望向张九黎，只见对方目光毫无波动，似一汪幽谭波澜不惊。心里暗暗吃惊张九黎如此沉稳，哪怕有心抵挡她的魅惑，也不应当如此。

“熙儿只是得到上天垂青罢了，比起三位哥哥修为差上不少呢”

李熙儿美目荡着粼粼波光，小女儿姿态十足。张九黎和雷雨兄弟两人淡淡一笑，李熙儿现在的确是比他们弱，但是几年之后呢？谁都不敢质疑圣体带来的修炼加成，哪怕他们都有家族血脉，想必圣体差了不少。

“熙儿妹妹你何必这般谦虚呢，哥哥几位以后还仰仗你的照顾呢，听闻你的星灵之力可助人开拓灵脉淬炼身体，何时给哥哥们来上一次就好了！”

“什么......”

李熙儿一听心里大惊，自己的星灵之力可以洗伐身体除了少数几人知道外就没人知道了，莫非是李无心今日回家被人发现异常？还是自己的青竹林被人监视？不管如何，这都不是好迹象。

“三位哥哥说笑了，熙儿凝聚星灵之力数年也才够自己和弟弟使用，哪里有多的给哥哥们呢”

既然暴露就没必要说谎了，而且半真半假的话语更容易让人混淆，李熙儿不惊不乍的姿态的确让张九黎三人看不出真假来。

“那倒是可惜了”

“唉...”

雷家兄弟叹气不以，他们很想用星灵之力淬体弥补身体不足之处，淬体之后在星空下有灵力加成更是好事。张九黎却似笑非笑的盯着李熙儿，眼中尽是玩味之色，李熙儿也不怕，总之是不承认，这样对付拿她也没有办法。

“我们是来参加李无心觉醒万雷尊体的喜宴，李无心倒也争气，在圣子大选之前觉醒了圣体战斗力飞升”、

雷雨有些吃味的说道，眼中的鄙夷流露。一旁的雷风也是如此，至于张九黎，依旧是平淡的样子令人看不出想法来。

圣子圣女之位关乎众多利益，单单是修炼资源就足以令人心动，更别提其尊贵的地位，宗主之下无人超越，峰主都得给七分面子。

“那熙儿就在此先替无心谢谢几位哥哥了，能够得到几位哥哥的赞赏自然是他努力的结果，相信无心知道斗志会更加昂扬的”

李熙儿不骄不躁想着张九黎三人道谢，既然知道了今晚的晚宴是为何原因而开，那便没有必要在这里浪费时间了。

“熙儿还有事情为处理，稍后在与几位哥哥闲聊，恕熙儿短暂告别”

李熙儿扶着墙壁向前走去，转角之后便是她的院子，必须赶紧回去梳洗，晚宴等会就要开始了。

第七章  晚宴中
夜色被五颜六色的灯光驱散，张灯结彩的院落格外喜庆，悠扬婉转的乐曲回荡，引来了不少灵智初开的灵鸟立在枝头，小小的脑袋转悠看着院里的人群。曲子本不普通，加上演奏者都是修士，曲中蕴含的灵力可起到洗涤身心的作用。

穿着一身紫色碎花裙的李熙儿悠悠走在长廊中，为了掩盖小腿上的擦伤，她特意穿上了一双白丝吊袜，清纯靓丽好不迷人，特别是那一双冰蓝眼瞳，若有若无的春情更是叫人挪不开眼。谁叫李熙儿从小就修炼了魅惑之术呢？见半空的闪耀的花灯，她不禁立在栏前，眼中闪过一阵落寞光芒。

李家院子好久都没有这般热闹过了，因为大部分李家人都生活在苍穹域，毕竟家族产业也需要人去打理，偌大的族群所需的金钱资源难以想象。她重生前性格也算开朗，但现在每天过得平平淡淡，有无游戏或者动漫陪伴，是比较无趣，美好的童年也是在刻苦修炼中度过，带着无心打雪仗好像也是四年前的事了。

“熙儿小姐，你真让老奴好找啊！”

突然响起的声音让正赏着花灯的李熙儿转过身，见管家六叔一脸着急地朝自己走来。

“今日大小姐怎么这般胡来，族长都在大厅等你半天了，特地叫老奴过来找大小姐你”

六叔白发苍苍却仙风道骨很是硬朗，和蔼的面容满是笑容，嘴上虽然教训着李熙儿，刀子嘴豆腐心呢。

“六叔，是熙儿方才睡过头了，实在不好意思啦”

李熙儿眨巴了下眼调皮地说道，女孩子最厉害的武器便是卖萌，何况是她这般漂亮的美少女呢。见她这般样子，六叔顿时欢乐起来，李熙儿的德性他自然是清楚的，抿嘴一笑此事便算过去了。

“好啦好啦，快跟我去族长那边，你这丫头下次睡觉也要看着点时间，今日可是无心少爷大喜之日，你当姐姐的要给他充点门面呀”

六叔说到这里就免不了一阵自豪，李无心身为李家新生代，能够觉醒圣体简直是天道垂青，不仅是李无心的机缘，更是李家的福分，家族的未来更加辉煌！

“哦……”

李熙儿点点头，跟在六叔身后，两人在左拐右拐的长廊走着，李熙儿却有些忐忑，几分钟后便来到了大厅中。

笙歌鼎沸的大厅居然莫名安静下来，众人望向帘后走出的少女。皓齿星眸明亮喜人，黛眉弯弯温情兮兮，琼鼻高挺，朱唇微启，特别是那在灯光下白皙丽人的脖颈煞是好看，顺着看下，婀娜身段比例完美，明明是还未成年的少女，却不想这般温柔多情。紫色碎花长裙，精致而又典雅，让十三岁的李熙儿看起来成熟得多。疑惑的是，李熙儿修长双腿上穿着的白色不知名东西叫人心痒痒，薄薄的一层布料硬生生让李熙儿娇媚许多。

“熙儿来了？快过来，让爹爹看看你有事没有”

坐在宝座上的李天玄见李熙儿来了神情一暖，今日的事情他已经听李无心说过了，是李熙儿付出了极大的代价才帮助他觉醒圣体的。手心手背都是肉，李天玄不希望两人之中任何一位受了委屈。

“爹爹你别担心了，你看熙儿像是有事的人嘛...”

李熙儿连步轻移，在李天玄面前慢悠悠地转悠了圈，长发飘飘，香风扩散，若有蓝色氤氲浮现。

“哈哈，没事就好，没事就好！看你这么活泼的样子，等会就让你娘不管你多吃零食了”

“哼，爹爹小心眼...”

李天玄哈哈笑道，把李熙儿拉到身前，额头抵在她额前，神识扫过，发现李熙儿气息虽然虚弱，但是身体并无大碍，这才彻底了放心。

“爹爹还不快放开熙儿，被人看去，熙儿可要被笑话了”

李熙儿嘟着嘴从李天玄怀里挣脱出来，理了理发乱的刘海才站好身子。

“嘿，你个丫头还不喜欢我这个当爹的抱一下你咯”

“不喜欢，谁叫爹爹的额头油腻腻的！而且刚才爹爹还说让娘亲不管我吃东西，被外人听去还他们不得认为我的饭量有多大啊！作为惩罚，娘亲要陪熙儿睡，让爹爹你孤零零的睡冷被窝！”

李熙儿板着指头细数李天玄的罪状，看得李天玄哭笑不得，倒是一旁的客人们，很喜欢李熙儿这个慧灵精怪的女娃娃。

“算了算了，斗嘴你敢称第二，没人敢称第一。我认输，你娘和无心都在荷花池那边玩，自己去找他们吧”

李天玄下起了逐客令，等会还要和宾客聊些事情，不适合李熙儿听去。李熙儿懂事的点点头，转身对着众人欠身一礼。

“各位叔叔伯伯，熙儿在此感谢大家能够来参加无心弟弟的晚宴，请不要拘礼，望你们玩的开心”

李熙儿黄莺般清脆的嗓音悦耳动听，听在耳里像是春风拂面令人心暖。她缓缓走出大厅，见没人跟来才朝远处跑去，留下个可爱的背影给众人，连高座上的李天玄都看得一阵好笑。

众人也是呵呵直笑，李熙儿的性格他们很是喜欢，不禁羡慕起李天玄能有这么个宝贝女儿，抛开修炼天赋不说，光是俏丽的容颜都值得珍视了，用来联姻何尝不是最好的筹码。

作为今晚的主角，李无心早早就陪李天玄招待了宾客，期间他也小酌几杯弄得脸红红的，现在与柳清月在莲花池玩了会，脸上红晕才渐渐退去。

莲花池在李家院子的北面，池里种植的是七彩莲花，这种莲花已经算得上是灵药了，三年开一次话，莲子也是修炼水系功法的宝物，也只有灵气充沛的天玄峰才能大面积栽培。

池中小亭，数位衣着艳丽的女子正聊着趣事，而带来的子女在旁边赏着荷花莲蓬，李无心也在其中，他趁着喝茶的间隙瞟了眼不远处的柳清月，柳清月一副相聊胜欢的样子，像是完全忘记了他般，这叫李无心有些无奈，娘亲真的爱听八卦。如那家的儿子多么厉害啊，那家的女儿生得多么漂亮啊，那家发生了什么大事啊，头一次觉得女人麻烦。

“要是熙儿姐长大后也变得像娘亲一般，我这个当弟弟的可要好好教导她一番，叫她知书达理不去八卦！”

暗暗想到，李无心咽下口中花茶，抬起头来看向面前的几人。三男两女，张九黎，雷家兄弟，吕浅心，杨素素，他们几人皆是天魔宗五大峰主的子女，也是年轻一辈中最耀眼的几人。不过，他觉得吕浅心看自己的目光有些怪异，像是思春的小迷妹？

“无心小弟，今晚你姐姐怎么没有出席晚宴呢？”

雷雨喝了口茶水说道，一脸和煦的笑容叫人心生好感。坐在他身边的雷风则是把玩着手中的折扇，露出遗憾的表情跟着说道。

“早就听闻你姐姐李熙儿是苍穹域第一美人，我们兄弟本想借此机会目睹熙儿小姐芳容，却不想熙儿小姐居然并未出现，真是疑惑无比”雷风一副惋惜不已的样子，在座的几位听见后都打起来自己的小心思。

吕浅心小时候也见过几次李熙儿，李熙儿待她很热情，还给她吃从未见过的糖果，如今几年未见，再次相见不禁充满期待起来。同时女生的杨素素心思就不同了，她们杨家虽和李家有来往，但也只是普通的家族交易，这次李无心觉醒万雷尊体，五大家族的地位再次发生变化，李家是要把其他四家远远甩在身后。而家里长辈，有意让自己与李无心联姻，搭上李家这条快船，可这次宗门大选，她又要和李熙儿同台竞技，到时候岂不是有些尴尬......

“我姐姐今日身体不适，这才没来参加晚宴的，还请几位见谅了”

李无心目光忧虑，他也不知道李熙儿现在的情况如何，虽然有李天玄说李熙儿没事，但是李无心还是放不下心来。觉醒圣体？的确是一件值得开心的事情，但和李熙儿的安危比起来，李无心会毫不犹豫的选择后者，因为，李熙儿是他最喜欢的人，不像是亲情那般。

“你个坏弟弟，居然敢诅咒你姐姐我生病呢？”

仙音荡漾，圆桌上的几人都被这种挠在心窝上的声音吸引去了，李无心看见李熙儿俏生生的站在面前，冷淡的表情瞬间变得激动起来。

“熙儿姐姐，你没事就好！”

说到动情之处，李无心更是离席而起，大步上前把李熙儿拥入怀里，李熙儿被李无心抱得喘不过气来，如瓷器的下巴抵在李无心肩头，哭笑不得的拍着李无心的后背，像是在哄小孩子般的说道。

“好啦，无心你快放开姐姐，被别人看见多难为情呀...”

“不要！”

李无心向来喜欢反着干事情，这倒好，见李熙儿无事性子就上来了，嗅着李熙儿脖颈的馨香，李无心鬼使神差地伸出舌头在上面舔了舔，这等刺激的感觉让李熙儿俏脸都陡然一红，本就娇美的面容更加妩媚起来，好在没人注意到。

“哎......无心你干嘛”

李熙儿细声细气地警告了一番，赶紧把李无心推开，要不然还不得干出其他出格的事情，有些是私下做没事，可放在大庭广众之下就不同了。

稳住神态，李熙儿优雅地走到圆桌前对着几人浅浅一笑。在座几人都打量着李熙儿，刚才见过李熙儿的张九黎和雷家兄弟还好，而吕浅心和杨素素就有些失态了，目光被李熙儿浅浅笑着的面容夺取，她们两人也是美丽之人，可与李熙儿一比，顿时黯然失色，仿佛天地都在垂青李熙儿给了她最完美的容颜。

身为女孩子，对于穿着自然格外有心得，吕浅心和杨素素还从未知道过李熙儿笔直的双腿之上穿的东西，薄薄的一层布硬是让李熙儿看上去异常诱人。

“各位哥哥姐姐们，熙儿有礼了”

不失大家闺秀风范的问候，让人不自觉涌出好感。

张九黎端着茶杯望着李熙儿，见李熙儿柳眉挑了挑，便知道她的意思了。

“李熙儿姑娘果然配的得上天魔宗第一美人之称，今日一见，让我对美有了新的见解”

“公子何须如此赞美熙儿，熙儿可受不起，旁边的两位姐姐都比熙儿漂亮呢”

李熙儿娇羞地垂下头，十指合拢放在胸前，似乎被张九黎的话吓到了般。雷家兄弟见张九黎的样子便懂得其中意思，这是要让他们装作第一次看见李熙儿啊！本想借此机会好好戏弄李熙儿一番，既然张九黎已经作罢，他们也不好继续下去了。

第八章  逼婚来
俯身坐下，李熙儿拍了拍身旁位置示意李无心过来坐下，说来好笑，李无心还在回味李熙儿脖颈之间的幽香呢，愣愣地站在原地颇为有趣，被李熙儿提醒才回过神来，腼腆一笑挨着李熙儿坐下。亲密无间的姐弟俩人，自然引起了其他几人的注意，他们都从长辈那里知道李熙儿与李无心并不是亲生姐弟，刚才的亲昵的动作放在他们眼里，明显超过了姐弟俩该有的界限。

“今日三位哥哥和两位姐姐能够来祝贺无心，我应当替无心敬几位一杯，但熙儿我不胜酒力，只有以茶代酒了，望诸位体谅”

李熙儿端起茶壶为自己满上一杯，举杯优雅对着众人笑嘻嘻地说道，她是真的不能喝酒，哪怕只是沾上一滴，都要晕乎乎的醉掉。

“熙儿妹妹都如此豪爽了，哥哥们那里会有不喝之理呢？”

雷雨爽快一笑，拿起酒壶就给雷风和张九黎满上，旁边的吕浅心与杨素素，她们自然没有抗拒，皆倒满了酒。在李熙儿盈盈浅笑中，几人举杯对饮，但除开李熙儿外其他人说是酒中仙也不为过，喝完后连脸都不红一下，叫李熙儿很是羡慕。

“熙儿妹妹，我们也是好些年没有见过了吧？”

吕浅心柔声问道，几年不见，现在李熙儿或许会成为自己的小姑子呢，当年那个粉嫩可爱的小姑娘已经出落得这般模样了，说来惭愧，李熙儿竟比起自己还要漂亮几分，好在李熙儿性子冷淡，对男人不喜。

“浅心姐姐，距上次一别我俩已经四年未见了哦，回想起来，当时吵着让浅心姐姐你带我骑仙鹤玩都觉得好玩，那一次后，我的屁股被爹爹给打肿了！”

李熙儿可怜兮兮地憋着嘴，揉了揉自己的臀肉，似乎是在向吕浅心证明一般。李无心看着自家姐姐毫无淑女的姿态皱了皱眉头，一把抓住她的手臂不让她继续揉下去。

“姐，你注意点”

“嗷...”

手腕被李无心钳住，李熙儿倒也没有反抗，从小牵的手也不少，也不在乎多来几次。

“哈哈，熙儿妹妹你还记得，那个时候的你像块棉花糖，缠着让我带你去各种好玩的地方转悠”

吕浅心也回想起来那段时间的快乐，无拘无束的在天魔宗游玩，没有修炼之事的烦恼，可惜...那些都是过去式的了。

“浅心姐，小时候也不比我差哦，还会凶我!”

“我呢，姐姐你都没有带我玩！”

李无心说起小时候的事情满满都是心酸，李熙儿总喜欢把他当做人偶玩弄，总喜欢给自己换装玩，用头发来编辫子玩，要不是自己坚守本心，都快被李熙儿教导成一个女装大佬了。

“无心，你给我安静的喝茶，要不然姐姐会让你知道什么叫做折磨哦”

“......！”

李熙儿给了李无心一个大白眼，警告李无心不要随便把小时候的事情暴露出来，要是让人知道她喜欢给无心换衣服玩，外人还不以为她是个变态呢！心屈服在李熙儿的**之下的李无心，愣是把嘴巴闭上，一副我是乖宝宝的样子，让一旁的吕浅心和杨素素两女看得哈哈大笑，这年头，如此听话的弟弟可不常见了。

“熙儿还有无心，你们两个是不是又在吵架了？”

柳清月带着几位夫人走了过来，张九黎几人倒是看见了，可背对她们的李熙儿和李无心就不没看到了。况且几位夫人的修为也不差，想偷偷靠近听听孩子们在聊些什么，没想到一过来就听到李熙儿在威胁李无心，弄得她们哭笑不得。

“啊...娘亲，我没有和无心吵架”李熙儿赶忙起身，扑倒柳清月怀里撒起娇来“熙儿最喜欢无心弟弟了，哪里舍得欺负他嘛”。娇滴滴的声音甜到人心里去了，她还趁机给了李无心一个你懂得眼神。

“娘亲，熙儿姐姐...说得对，我们两从不会吵架的”

目光躲躲闪闪的李无心让柳清月看得幽幽一笑，心里暗暗想到‘看来无心这孩子平时没少被李熙儿欺负，但男孩子一味的被女孩子欺负也不是好事，要想办法让无心改改这个毛病’。

一旁的张夫人暗中打量着李熙儿，哪怕见惯了美人的她见到李熙儿也不禁赞了声尤物，李熙儿年纪虽小，但是身段却是肥瘦适中，比起在坐的杨素素，吕浅心两女的身材都要好上一些，而且，观李熙儿的面相也是旺夫之相，若是自家黎儿能够把李熙儿娶回家门倒也不错，以后的修仙路会轻松不少。

张夫人已经决定了，要为张九黎向李熙儿提亲，肥水不流外人田嘛。

“李夫人，今年熙儿应有十三岁了吧？”

“恩，熙儿已经年满十三了，算得上一位大姑娘了”

柳清月把李熙儿从怀里赶走，疑惑地看向张夫人，李熙儿来到她们李家已经十三年，至于她具体的出生日期，连李天玄都不知道，只有用抱回家的那天作为李熙儿的生日。

“十三岁也该寻一个好人家了，你看看外界那些世家那个姑娘不是婚约在身，我们家黎儿今年十六，不如我们两家亲上加亲，让熙儿和黎儿结为道侣，两个小家伙以后修炼之路必定更加轻松”

在这个时代，姑娘家十四岁就嫁做人妇正常得很，李熙儿十三岁订个亲，的确平常不过，结婚的话再等几年便是了。

柳清月却暗骂张夫人不要脸面，居然把主意打到熙儿身上来了，熙儿有纯阴之体，一身修为会随阴元灌注给男方，加上星灵圣体可以洗涤身体，张九黎是稳赚不赔的，以后体质不知得多变态，修行起来也水涨船高。

“张夫人说笑了，熙儿还小，我和天玄两人哪里舍得把她嫁出去呢！”柳清月把一旁呆立的李熙儿拥入怀里，细心地为她理着发乱的发丝“再说呢，我和天玄还是喜欢让熙儿自己挑个喜欢的男人，毕竟我们家并不需要联姻什么的”

李熙儿还处于呆滞当中，她的脑门子嗡嗡作响，长这么大了她完全没有考虑过嫁人的事情，本来她上一世是个男孩子，自然知道男孩子对女生的伎俩，又哄又骗，只要得到你的身体，哪里还会理你，所以这一世她一直提防着男人接近自己。

“呵,想娶我门都没有，何况张九黎是那个冷淡男，一点都不喜欢，做我的舔狗我都要好好的考虑一番”李熙儿偷偷看了眼张九黎心里想到，但却被张九黎抓个现行，两人的目光交汇在一起，李熙儿顿时闹了个大红脸。

“清月，这事我们可以先定在这里，等黎儿和熙儿相处一阵，要是两人实在合不来完全可以在解除婚约。你看，我们两家又挨得又近，熙儿嫁过来，你们也能够经常看见，比起嫁给外人不知道好上多少倍。再说，黎儿虽然没有先天圣体，但是体内血脉已经开启，修炼更是刻苦努力，十六岁就掌握了三种奥义，倒也配上熙儿，事成之后，自然是一对羡煞旁人的神仙伴侣”

对于自己的儿子，张夫人拥有无比的自信。张九黎天赋绝伦，悟性绝伦，连天魔宗宗主都对他赞不绝口，更是收为了亲传弟子，一身九转天魔功毫无保留的传给了他。如果不是李无心突然觉醒了万雷尊体，这次的圣子之位毫无悬念将会是张九黎夺取，现在却不好说了。

“娘亲，熙儿还小，不想早早就被情感束缚，影响到道心就得不偿失了”

李熙儿摇着柳清月的手臂恳求道，柔柔的语气令人动容，美目中的点点泪光更是怜人。柳清月拍了拍李熙儿后背，示意她不要着急，张夫人的用心她当然明白。

“嗯，熙儿所言有理”

“张夫人，黎儿和熙儿都是我们天魔宗新生代的翘楚，早早就戴上姻缘枷锁怕是会影响到日后的修行，若是执意如此，我们怕要成为天魔宗的罪人”

柳清月面容严肃，张夫人一听便暗叫厉害，柳清月居然用宗门来压自己。旁边的李熙儿见张夫人脸色一变，不禁暗暗窃喜起来‘这就是打自己主意的下场，想要我嫁人是不可能的！’

坐在一旁的张九黎抿了一口茶，缓缓站起身来，十六岁的身子已经长得英俊挺拔，走到自己娘亲张氏身边，淡淡一笑对着柳清月说道。

“李夫人说得极是，九黎我虽然不才，但知道自己未来的道，男儿志在四方，年纪轻轻便被情感束缚的确不值。踏破虚空剑指苍穹，破开天道枷锁飞升神界，这便是我的目标，而今日见熙儿一面，一见钟情倒也说不上，但熙儿的一颦一笑都留在我的脑海里，若是允许，还请让我追求熙儿。恰好，九转天魔功需要人随性而行，想李夫人也会体谅我”

张九黎目光闪闪若有烈阳耀眼，柳清月一听不禁暗暗点头，张九黎的确算得上一位优秀的男人，天赋出众，家世也不错，未来熙儿要是没找到喜欢的男人的话，倒是可以考虑一下他。

“若是我成为圣子，那时候想必李夫人也会认同我，我也会让师傅他老人家向李峰主提亲”

众人倒吸一口凉气，张九黎此话当真有些狂妄，让宗主莫沧澜出面，李天玄和柳清月如何拒绝得了，说张九黎实力不行？那不是打天魔宗的脸嘛！说张九黎的人品不行？那不是说宗主莫沧澜教得差嘛！

李熙儿却冷冷瞟了眼张九黎，对于这种为达目的不择手段的男人，她表示兴致全无，不就是想用自己的纯阴之体助他修炼吗？何须说得如此天花乱坠，一见钟情，怕是见色起意才对！但她也不敢骂出来，若是张九黎请莫沧澜出面，到时候她不嫁都得嫁。暗叹一口气，她只有把希望寄托在李无心身上了，可无心多广的机会渺茫，无心现在不过是心动期的修为，如何敌得过元婴期修为的张九黎呢，如此大的差距哪怕是觉醒了圣体也弥补不了的。

“张公子，你这句话说得太早了吧？圣子之位可不是说得就得，还得凭实力说话，我看雷风雷雨两位哥哥对圣子之位也是势在必得呢”

“呵呵，熙儿如此认为的话，九黎我也不好解释，只有到时候见真章了”

“说得好，到时候我可要好好请教一番”

李无心猛然起身气势凌厉，一双黑瞳中若闪烁万千金色雷光，敢打李熙儿注意的男人！都是他的敌人，哪怕是莫沧澜的弟子，他也无所畏惧。

“呵呵，当然如此。见无心弟弟战意高涨，我都不禁期待起与无心弟弟的对决了”

张九黎眼底闪过一抹阴冷，李无心不过是心动期的修为口气却不小，真当觉醒圣体就天下无敌了？圣体的确是修士羡慕之物，得不到自然想要毁掉，从古到今，不知有多少天才被人灭杀，只希望李无心能够走得长远。

第九章  玄机阁
距宴会结束已过半月，那日张九黎的一番言论可谓是彻底激起了李无心的好胜之心，在这半月的时间里他压榨着自己的潜能，在李熙儿眼里开来，李无心甚至是有些魔障了。吞噬众多稀有丹药揠苗助长只为能够战胜张九黎，李无心在昨日终于结成金丹，成为普天之下最年轻的金丹期修士，哪怕是李熙儿也比不过他，毕竟万雷尊体属于攻击型的体质，招式中充满雷霆之力，相当霸道。

今日便是天魔宗的大选之日，整个宗门山峰更是氤氲紫光环绕，周遭的数百座浮空岛屿被长老们驱到了主峰周围，颇有膜拜之势。而那数万弟子就在岛屿中观看大选，免得头脑发热冲去乱来，倒也省心。宗主莫沧澜一席青衣虚空站立在至尊台上，而天魔宗高层则是在他后方，这次参加选拔的弟子立于台下。

李熙儿拉着李无心破开人群走上前去，体内九幽寒气暗暗散发，周围的弟子只觉得一股寒意袭来，目光诧异地看着李熙儿和李无心，便自觉让开了路。选居然有这么多人参加，这可不在我们的预料之中”

李熙儿粗约一看，至尊台中起码有三十名选手，张九黎和雷家兄弟，杨素素和吕浅心皆在其中，黛眉不禁微微皱起，她并不是狂妄自大之辈，敢来参加大选的人定然是天魔宗新生代中的翘楚，实力自然不凡，自己也要收起玩的心思认真对待了。

“姐姐不比担心，他们不过是多修行了几年罢了，实力也就这样！”

李无心环视四周发现除了自己和李熙儿年纪稍小之外，其他的人都算偏大了，心里不禁有有些寒意，但在李熙儿面前，他自然不会露出异样。见无心有心事的样子，李熙儿莞尔一笑，伸出手贴在他额头上，柔声说道。

“无心，你看看三十名选手中男生占了二十人，而女生不过十人。这就是说你要和十九人同台竞技，而姐姐只需要和九人，所以你的压力不小哦...”

若是女生多还好一点，李熙儿相信凭借自己的手段能够打败众人最终成为天魔宗的圣女，但事与愿违，男生居然比起女生来多了两倍，也注定无心要苦战一番了。

莫沧澜修炼的是九转天魔功，此功法乃是杀伐功法，一身血气旺盛无比，但修到大成杀气却不外露，他和煦笑着，看着台下众人心里很是高兴，这届天魔宗有实力的后辈有点多啊！

“诸位优秀弟子，我很高兴能够看到你们，也感受到你们的战意，很好很好！那废话不多说，想要成为天魔宗的圣子圣女必须闯过三关，你们在想是不是很少？事实正是这样，分别是玄机阁，万魔殿，问心台”

莫沧澜苍老的声音悠悠回荡在天地之间，只见他长袖凌空拂过，一座小塔便出现在他的身前。

“此乃玄机阁，其拥有一百层，天魔宗立宗以来所抓获的妖兽，收服的奇士都在里边。妖兽本性凶残，请各位小心应对，而异士也会用计谋考验你们。每十层驻守着一位层主，作为层主实力自然不必多说。至于过关？你们闯过五十层就可以了。当然，若是能够闯过八十层就可以直接晋级到问心台一关，算是对你们天赋的肯定”

在莫沧澜说话间，投掷在天边的玄机阁产生了变化，一掌大的小塔片刻之后便成了万丈高塔直插云霄，塔身密布琉璃晶石镶嵌其中，浩瀚的灵气波浪令周围的人一惊，心想这玄机阁怕是远远没有莫沧澜所说的关押妖兽那么简单。

“诸位，请吧！”

随着莫沧澜的话音落下，玄机阁第一层数十盏窗户尽皆打开，浓重的妖气顿时喷薄而出，许多弟子的灵剑都开始发出剑鸣。

“玄机阁是空间法宝，我们进去后会被分开闯阁，无心你要照顾好自己。记住，闯过五十层可以后你可以尝试下一层，若是不敌就赶紧退出来，切勿自大乱来。依照宗主所说，五十层之后的妖兽实力至少会超出我们两个阶段”

李熙儿神情严肃，她很不放心李无心，平时相处便知道无心喜欢头脑发热乱来，若是哪根筋不对要直上八十层就糟糕了。

“姐姐放心，我又不是小孩子了，自有分寸的，你还是照顾好自己吧，现在我们也该进去了”

在两人谈话之时已有数人飞身跃入玄机阁之中，一旁的张九黎若有所思的看了眼李熙儿也飞身进入了玄机阁，身后跟着雷家兄弟。

李熙儿点点头，便于李无心一同飞向玄机阁之中，随着身影的没入，玄机阁荡起一阵波纹。剩下的人也尽数进入，至尊台只剩下了莫沧澜一人，他望着玄机阁久久不语，这届弟子之中他最看好的便是李熙儿，天生的双圣体质，身怀神秘血脉，当初李天玄把李熙儿捡回来之时他都怀疑过，李熙儿会不会是令一方世界的人，毕竟星灵圣体他从未听过，神界倒是有一位大帝是星灵圣体，但从未听那位大帝有什么私生女的传闻。

“罢了，希望李熙儿能够给我更多的惊喜吧”

莫沧澜喃喃道，结出法印向天空打出道道光幕，浮空岛上的弟子正遗憾不能看见师哥师姐们的英姿，却见虚空之中出现一面面光镜，上面的画面正是玄机阁中的画面，顿时开始欢呼起来，能够观看战斗自然有一番收获，甚至是感悟其中的大道。

随着身子一阵失重感，李熙儿睁开眼时已经出现在玄机阁之中，果然如她所想，各位选手都被分开闯关了。这样也好！李熙儿无须担心被人围攻或者偷袭之事的发生，可以安心闯关。

李熙儿看向前方，迎面而来的妖气让她不得不防，妖兽能力千奇百怪，不好生对待容易吃亏。浩浩荡荡的空间一股阴风吹过，李熙儿目光一凝，细剑出现在手中，身后若有一只凰鸟翩展翅，陡然出现的血盆大口破土而出，李熙儿只是看了一眼，那散发着恶臭的口器便成了冰雕。

“蠕虫？还是其他东西？”

飞到半空的李熙儿疑惑的看向地面，黄沙之下一枚枚土包格外显眼，碧水剑朝地面划出数十道凌厉剑气，霎时间尘土飞扬烟雾弥漫，不慌不忙一掌拍向地面，这才看清。

“...真是难看的妖兽！”

李熙儿都懒得形容这群妖兽的外貌了，连化形都做不到的妖兽实力连融合期都不到，一只只三米多长的蜘蛛不过是吓唬人罢了。蜘蛛妖兽可不会飞行，只得在地面张着口器望着李熙儿，硕大的复眼尽是猩红光芒，想把李熙儿的娇躯撕碎好好品尝。

凌空虚指朵朵冰莲浮现，不想再看这群低级的妖兽，李熙儿转过身去剑光落下，霎时间惨叫声响起，数十只蜘蛛妖兽剩下了冰冷的尸体。一扇光幕出现在角落之中吗，不在停留，李熙儿朝第二层的入口飞去。

失重感再次传来，李熙儿一剑刺出数丈宽的剑气扫向身前，一道黑色身影顿时被撕裂成碎片散落在地面，区区一只地龙还想要偷袭她李熙儿，把嘴巴堵在传送门上想来个守株待兔，真是不知道怎么死的！

“你这畜生倒是聪明，想到这个方法捕食！”

漫天血雨淋淋落下，李熙儿在身体周围布上空间禁制免得自己沾上腥味十足的血液，眉角挑起，她不怕敌人强，就怕敌人会耍手段！传送门再次出现，李熙儿紧接着跃入其中。

毫不费力的杀戮，李熙儿在每一层的停留时间不超过一分钟，战斗时间不超过十秒钟，片刻之后就来到了第十层，也就是第一位层主的所在地。

第十章  气势足
整个楼层水汽弥漫，李熙儿脚踩虚空望着底下的黑色水潭，本该第一时间杀出来的层主却不见踪影，她不禁哈哈大笑起来。

“传闻每十层便有一位实力惊人的层主，但想不到堂堂层主居然学着那些鼠辈藏头露尾，是丢了层主的脸面，我看你们的名号都是被些下等修士传出来的，愚蠢的东西便要有当垃圾的自觉”

虽未用力，但蕴含灵力的声音格外悠长，李熙儿缓缓落下，身子立在水面之上，平静的湖面若打破的镜子裂开，果不其然，她在脚底感受到一丝妖气波动，嘴角微微上翘，这妖怪倒是沉得住气呢。

“好啊，你不出来，我便让你无处可藏！”

湛蓝色的灵力从体内迸发而出，李熙儿身为纯阴之体，灵气至寒无比，吸收天地中的阴气更是轻而易举，只见她脚底溢出苍白冰晶，像是绽放的水花般向四周辐射。

这些冰晶可没有明面上的那么简单，寒气入骨可以瞬间冻死金丹期以下的修士或妖物。

在冰晶蔓延之时，一道黑色身影在冰面下穿梭而过，以雷霆之势朝还未结冰的地方窜去，可水潭终究有岸，黑影只得飞上岸来避免被冰晶冻住。

“传说中的人鱼乃美丽之物，今日一见，传说果然不可相信！”

李熙儿喃喃自语望着远处的黑影，童话故事中的人鱼都是美丽的女人，可面前这位……

上半身是人身，下半身是鱼身，女性特征可以从被骨头罩住的胸和青色长发看出，黑漆漆的鱼尾至少有三米多长，人类女子的模样，若是以旁人眼光来看也是美女，但与李熙儿比起来不值一提！

“人类，你不仅毁我住所，还敢嘲讽我，这些过错便用你的血肉来弥补吧！”

刺耳声音回荡空间，人鱼妖怪手中出现一把水流长剑，她一脸阴沉的望着李熙儿。

李熙儿浅浅一笑，人鱼妖怪能够做层主实力还是不错的，可是一条鱼上岸了还有什么危险性呢？提起碧水剑轻柔划过，点点星光构成的弧光缓缓飞向人鱼妖怪。

“真是可笑，人类你连挥剑的力气都没有了吗？”

人鱼妖怪本以为李熙儿会猛冲过来，没想到只是轻飘飘的打出一道剑气，更可笑的是剑气居然消散在空气当中了，心中更是对李熙儿轻视起来。

“你这样想便大错特错了，本以为层主应该有些门道，却不想你这般愚昧！”

李熙儿淡淡说道，缓缓把碧水剑收回剑鞘，似乎是胜券在握的姿态。

“人类，你别在这里装神弄鬼，现在我便要把你抽筋剥皮吃掉，让你为我的孩儿们谢罪”

人鱼猩红的眼眸尽是恨意，水中还有她未孵化的孩子，现在却被李熙儿一招冰封直接冻死，她不管那么多手持长剑浑身泛起狂暴妖气冲向李熙儿，却发现自己的身子还停在原地……

“什么……我……你到底是什么时候…”

人鱼惊恐万分的看着自己身下，她的确是往前动了，可下半身还停留在原地。嘴角溢出血液，原来她的身子已经被斩成两半，用着妖力修复伤口却发现无法修复，她惊恐万分的望着李熙儿。若是一般的伤口她还能凭借治愈力长好，可李熙儿的剑气带着极寒之气早就把伤口冻成了冰晶。

“啪啦……”

人鱼的尸体摔在地上碎为颗颗冰粒，到最后连自己怎么死的都不知道。

李熙儿悠悠转过身朝传送门走去，陡然出现的湛蓝剑气打在玄机阁的墙壁上留着一道两丈长的剑痕。

一只金丹期都没有达到的小妖怪怎能知道其中的奥义呢？李熙儿斩出的剑气蕴含星灵之力和极寒之气，运用星辰对空间的亲和力把剑气化为无形，除非是修为高过李熙儿或者是对灵力无比敏感的人，才能够感受得到。

熟悉的光芒闪过，李熙儿不快不慢的走出传送阵，石板地面刻画着一个巨大的阴阳鱼图案，凉风习习，空间中的浓郁妖气令李熙儿眉头一皱。

嘎吱嘎吱，一群机关傀儡从翻开的地板中爬出，它们身上穿着不知名金属打造的铠甲，木纳的表情不带灵性。

“明明是傀儡怎么会带着妖怪的妖气？”

李熙儿疑惑不解地望着缓缓朝自己走来的傀儡群，迅捷无比的抽出碧水剑对着它们打出刺眼剑光，一声声震耳爆鸣响起，李熙儿难以置信地看着傀儡，剑气打在它们身上都消散了！

“怎么可能，剑气打在它们身上连裂缝逗没有形成！难不成它们的铠甲都是法宝……”

李熙儿不在迟疑，碧水剑悬浮在身前，双手萦绕着灿烂星光。

“凤翔九天！”

李熙儿身后出现赤炎凤凰虚影，熊熊烈焰把空间都炙烤得振荡起伏，碧水剑瞬息之间分裂为数万把，一道道凤凰火焰涌入剑身。

“去吧！”

李熙儿右手挥过，一把把烈焰之剑带着恐怖威压射向傀儡群。嗖…嗖…嗖，傀儡群在剑雨之中燃烧起来，缓缓前进的步伐也被暂时打断。

眼睛微微眯起，李熙儿看着烈焰中的傀儡若有所思。虽然看上去傀儡被剑火焚烧，但是从它们的气息波动来看没有受到伤害。

“奇怪……这群傀儡为何如此经打呢？”

剩余的炎剑还在飞射，李熙儿却知道这些都是徒劳的，但……一具突然倒地的傀儡引起了她的注意。

“方才那具傀儡额前好像印着月型印记……”

李熙儿目光透彻，发现所有傀儡额头都有日或月的图案，而那具毁掉的傀儡正好是在阳鱼这边。

“原来如此，在同属性的一侧傀儡是受不到伤害的，地板上的阴阳法阵会帮它们吸收伤害，而运用阴阳平衡的原理就可以破坏掉它们了！”

只要知道原理过后，对付这群傀儡兵不知道是多轻松的事情。李熙儿身体化为一道流光射入傀儡群中，湛蓝剑光连续闪耀，一具具傀儡失去机能倒在地面，至此玄机阁十一层成功被李熙儿击破。

玄机阁每十层是一个提升，十层之中的妖物或者阵法都有共同特点，有了经验后面自然轻松许多，李熙儿宛如破晓神女般所向披靡，所遇妖物皆被她无情斩杀，她是人，无须对妖抱着慈悲之心。妖物喜欢食人吸收精气，修士喜欢捕妖获取妖丹，天道轮回，谁对谁错又有谁能说清，李熙儿只认为自己是个人便要用人的思维来。

第二十层依旧是一处圆台之上，李熙儿从半空中的传送门落在高台，一位容貌俊朗的年轻男子立在圆台中间，他身穿金丝锦衣手持一把银白细剑，若一位偶入凡间的仙人。

她警惕地看着男子，与人类相差无几的外貌，若非竖立的瞳孔还真让人不好分辨他是人是妖。能够化形的妖物修为应在金丹期，李熙儿现在的修为是炼气化神巅峰，也就是金丹期巅峰，这一战，她有着信心！

“小姑娘，你家人没有教导你不能随意用神识窥探别人身体吗？”

男子本来黯淡无光的妖瞳柔然亮起，赤色的瞳孔散发着耀眼的红光，心智不熟的修士若是看到便会失去神志成为疯子，李熙儿只是眨了眨眼，表情冷淡的与男子对视。

“你乃妖物，为何出言占我便宜，一口一个小姑娘宛如我们很熟似的！”

李熙儿口齿伶俐，丝毫不惧男子凌厉的眼神。男子不怒倒是哈哈一笑，把李熙儿看得一阵惊讶。

“本座在这玄机阁百年倒是第一次见你这般喜人的小姑娘”

“喂，你不知道你这样说话显得很无知吗？区区金丹期修为的妖怪敢称本座，说出去还不被别人耻笑！敢在世间称妖王的妖物修为至少都在渡劫期，你这无知的妖居然在这玄机阁中称王，井中观天算是夸奖你的了”

李熙儿的魅惑之音用来责骂人格外有效，一言一句都可以深入人心，可男子只是和煦一笑完全没有动怒的表现，这倒是让李熙儿高看他。若是能够知道男子的本体就好，可他的来历只有宗主莫沧澜知晓，而且他化形极为成功，完全看不出妖怪的特征。

“小姑娘，你的魅惑之道竟然是二重天之境，本座当年游历大陆当真没有见过你这般年轻便掌握魅惑之道二重天的人”男子剑眉挑起端详着李熙儿容颜，李熙儿那流露在眉间的春情居然让他心脏猛然一骤，随后哈哈笑起，“你可知，世间有一族天生便得到天道垂青，具有灵智之时便可掌握魅惑的功法，那便是青丘狐族”

“你说这么多管关我何事？她们是狐狸，而我是人类”

李熙儿完全不明白男子迟迟不进攻，而在这里说些乱七八糟的干什么！要不是怕上当，她早就拔剑斩了过去。

“呵呵，想不到天魔宗竟会有你这般存在，是福是祸，命中注定，待你成年后便会知道本座今日说的话了！”男子长发随风飘起俊美无比，带着柔情的气质叫李熙儿不由得多看几眼。他步步走向李熙儿，手中的细剑缓缓提起，“小姑娘，本座名五行，若你今日能够伤到我分毫，我便让你过了这玄机阁；若不能伤我，你就只能离开这玄机阁了”

“你为何能够断言助我通关？”

李熙儿由始至终都没想过输给禄五行，所以问的自然是胜利的选择了，禄五行丝毫不意外李熙儿的问题，能够到这里的修士乃是天之骄子，狂妄倒也是正常，何况李熙儿这种被天道喜爱的存在呢。

“因为我叫禄五行，这便是我给你的答案”

“哼，你倒是狂妄，那我李熙儿便要好好讨教你一番了，承受不住可不要求饶”

李熙儿体内灵力疯狂涌动，九十九道灵脉流淌着浩瀚灵力，现在已全部调动，乌黑秀发翩翩舞动浑身散发出窒息的威压，凭借着星灵圣体，李熙儿星灵之力加持自身，从而短暂提升数倍战力，她完全有信心在不动用任何底牌的前提下打败禄五行。

第十一章  五行妖
禄五行的态度叫李熙儿看不透，玄幻莫测的气息隐隐散发，李熙儿只见他一步一步走向自己走来，眨眼之时却陡然靠近，心里不禁暗暗惊叹起，缩地成寸的功夫足以让她谨慎对待了，哪怕是修为达到元婴期的修士想要做到也要拥有空间天赋，禄五行的身份果然不简单。

她一掌拍向身前，虽然踏风而起身影虚幻，宛如被层层花瓣笼罩般叫人看不清，禄五行立地未动，整个人被掌风击中，藏在暗处的李熙儿嘴角微微上扬，却不想禄五行手中剑光一闪，猛烈掌风陡然消散。只见一道青光闪耀，碧水剑已在禄五行胸口数寸之地，见计谋得手的李熙儿眼中散着鄙夷之色。

“结束了，你这自大的妖怪！”

李熙儿冷冷一喝，像是看见碧水剑贯穿了禄五行的心脏般，可事情并没有这般简单，禄五行的手掌突然提起，看似缓慢的动作，探出的手指却硬生生地把碧水剑夹住，李熙儿见状神情一变，手腕猛然一震顿时便被击飞出去。

“小姑娘，你还太年轻了！”

“别再这里耍嘴皮子呢，我承认刚才是小看你，所以才上了你的当，但是现在呢！”

禄五行冷傲的姿态叫李熙儿好生不满，揉了揉红肿的手腕，她不在轻视而要使出真正的实力。氤氲冰蓝光点流溢周围，点点花瓣点缀其间，李熙儿气息陡然攀上，若刚才力量为一的话，那么现在就为三了。

“这等能量波动可不像是普通灵力……”禄五行悠悠说道，乌黑长发随风飘散，眼中尽有些诧异“这冰蓝粒子好像是星灵一类，我枯寂的身体居然隐隐有苏醒的感觉，难道是……”

心中震撼，禄五行双瞳变为彻底的赤瞳，他看着李熙儿周身凝结灵力顿时释然。李熙儿冷冷地看着禄五行，胜券在握的姿态煞是高傲。

但她的心里始终有些不安，禄五行面对自己的态度太过于轻描淡写了，并且，禄五行的眼瞳真是奇特，那原本黝黑的瞳孔在自己发动攻击之时变为了赤色，现在一看，其中像是有五颗赤色之球旋转，就像是太阳一般。

“现在，你如何应对我的攻击？”

李熙儿额前三花绽放而开，流溢出道道灵线，一尊凤凰虚像出现在她身后天空。

“的确是天之骄女，双圣之体，真是难得一遇！这赤炎凤凰的琉璃火焰一般人可承受不住，但你却将它炼化，纯阴至寒的纯阴之体果然是火属性仙兽的克星”

“哼，少在这里废话连篇，现在本小姐要好好收拾你！”

白裙飘飘，萦绕在手臂的羽衣突然朝禄五行射入，上面密布的琉璃火焰散发出阵阵热浪。

禄五行没有躲闪，甚至连手中的剑都消散了，李熙儿见状还以为是他放弃抵抗了。两条羽衣轻丝若生有灵智，灵活穿梭便把禄五行束缚在原定，琉璃火焰愈发高涨冲天而起的火柱长达数百丈，随着李熙儿悠悠一指，身后的赤炎凤凰虚影朝禄五行撞去，禄五行的身影都被火焰彻底淹没，只怕成了一抹炭灰。

“......怎么还不见传送阵出现”

李熙儿有些不耐烦，素手对着虚空一挥，火海中的羽衣陡然回到手臂之上，露出了火焰中的景象,一道高达的人影如神灵般矗立在火海之中。

“你...究竟…是什么妖物，在琉璃火焰中居然还完好无损？”

李熙儿难以置信的盯着禄五行，他身上滴尘不沾，不知是不是错觉，他眼瞳似乎变成了纯白，完全没有受伤的表现。到现在，李熙儿真不该如何形容禄五行了，以肉身硬抗琉璃火焰真是厉害！

“呵呵，你猜猜”

禄五行淡淡说道，似乎不把李熙儿放在眼里。不可饶恕，李熙儿气得面红耳赤，银牙咯咯作响。来到这个世界十三年，禄五行是第一个敢调戏她的人，不…应该是妖！

“好啊，我猜你会后悔的！”

李熙儿再次娇喝一声，身影虚闪到了禄五行头顶凌厉一脚踢向他的面门。禄五行在接近的霎那抓住李熙儿的脚踝，但又猛然松开，一道炽热剑风刮过他的指尖，李熙儿身后的凤凰虚影转瞬伸出双爪抓向禄五行的肩头。

“凤凰叹息！”

刚才一抹李熙儿的脚踝那细腻的触感叫他心神一荡，暗暗惊叹李熙儿魅术的厉害，却见落下的赤炎凤凰居然嘴吐琉璃火焰爽翅束缚住自己，但却无所大碍。

凤凰吐息倾泻而下，李熙儿落在一旁看着火焰中的人影。

“该死...难道他就不怕火吗？”

李熙儿嘀咕一句，却又心生一计，蕴含星灵之力的剑气缓缓打向禄五行，剑气飘忽不定陡然消散在空气之中。

“去吧，让我看看禄五行的底牌是什么”

李熙儿在等，禄五行正享受着凤凰吐息带来的乐趣，在死亡边缘磨炼的本能让他躲开了什么东西。

“哦，以星灵之力包裹住剑气使其隐匿，这等手法的确惊艳，小小年纪倒是使用得出一些好招数了”

禄五行望着身后虚空，那道剑气已被他看穿。李熙儿却不慌张，她的目的已经达到，知晓禄五行无法同时抵挡两种属性的攻击，在刚才一瞬间，禄五行的眼瞳居然变换了两次！

“想不到你居然有这种本事，可以免疫属性攻击，怪不得你这般高傲”

这禄五行绝非等闲之辈，这等手段称仙法也不为过，若能得到今后定能用上，李熙儿难得意动。

“你猜对了一点，但凭这点你还是无法伤到我的。既然你不打算攻攻来，现在该我出手了吧？可爱的小姑娘！”

禄五行翻手一握，弥漫在周身凤凰吐息化为虚无，佩剑再次出现在手中对着李熙儿三剑刺出，空间骤然昏暗，破土而出的藤蔓直刺李熙儿眉心。

凉风冷彻，李熙儿不敢大意，飞离地面斩断靠近的藤蔓枝条，这一碰才知道藤蔓坚硬无比，碧水剑撞在上面发出刺耳金属声。背后宛如有什么东西靠近，李熙儿转过身便看见数道金雷如蛟龙袭来，开玩笑！李熙儿知道金属导电自然不敢用碧水剑去碰那金雷。

“冰凌给我挡住它们！”

浩瀚灵力喷涌，一朵冰晶构成的花朵出现在李熙儿头顶，冰晶花朵含苞待放似一面巨大盾牌，金雷蛟龙带着毁灭之息撞在冰晶花朵上溅起无数冰凌碎片。

“可恶，这金雷为何如此厉害？”

冰晶花朵的花瓣层层奔溃，金雷蛟龙却只是衰减了小半，宛如汇聚着数种属性般所向披靡。李熙儿神情严肃，手掌拍向冰晶花朵中心，霎时间花朵绽放开来耀眼无比，喷泻出纯粹的寒冰气流吹散了金雷蛟龙。

“五行诀·天幕火狱”

禄五行半跪而下一掌拍在身前地面，霎时间地动山摇，从土里钻出的根根参天大树把李熙儿围在其中，李熙儿望着漆黑发亮的树皮暗叫不好，刚才那些手臂粗的藤蔓就让她砍着费劲，更别提这些需要七八人合抱的树桩了。

“小姑娘你可要小心了，本座认真起来可不是闹着玩玩那么简单，你现在认输还来得及，不然等会休怪我不懂怜香惜玉了！”

禄五行劝李熙儿认输，虽然她天资卓越，但在自己手中还是翻不起风浪来，在他看来圣女之位对李熙儿来说不是奖励，而是一种负担，身居高位自然被各方强者窥探，若是被发现正真的身份岂能平安无事？

“我就不信打不过你，若是你能胜我，我自然无怨无悔。所以接下来，我也将毫无保留！”

李熙儿停下身影任由雨滴打在身上，却见颗颗雨珠触碰到她身子凝成冰散落一地，冰蓝的眼眸发出幽幽光芒，直至变为璀璨的天蓝色，却是于妖一般的束瞳，但李熙儿只认为是因为开启星灵身体的后遗症罢了。禄五行眼睛微微眯起，李熙儿的眼角已经流溢着道道实质的灵力丝线。

第十二章  唯妥协
昏暗天空被灿烂星河穿破，狂风骤雨落入星河之中尽皆消散，李熙儿身后白发飘舞，脚踩星之阶梯步步登上虚空。

“禄五行，在我星灵领域之中你的能力被大幅度压制，如此你还有什么大话可说？”

碧水剑化为水波消散，李熙儿若妖媚舞姬在星河中缓缓舞起，绣缎抛出，根根星空之矛荡漾着波纹出现，数量之多令人头皮发麻。

“不错不错，居然能够随意使用领域，我越来越喜欢你了！”

禄五行依旧神情冷淡，他左手朝虚空中的李熙儿一抓，她身边的参天大树猛然燃起，霎时间火光漫天。

“笑话，我可不需要你来喜欢”

李熙儿轻笑一声，素手探出直接把火幕吸收在手心之中，浓缩的火焰晶核蕴含的能量令人心悸，但李熙儿只是随手砸向禄五行。小小火焰晶核在飞行中迅速扩大转瞬就涨到了数十丈的大小砸在禄五行身上，紧接其后的星空之矛带着破空声闪电刺向禄五行的身体。

“这些星空之矛一半由火，一半由水构成，你的能力还能起效嘛”

为了对付禄五行特殊的功法李熙儿特意如此，星辰之力构成的星空之矛本该是纯洁的星灵之力，可她硬是在其中添加了水火两种属性。秀发如丝如幕，展开双臂的李熙儿，身后无尽的星空之矛朝禄五行轰去。

“融合属性的招数当真叫人惊艳，李熙儿你的这些招数威力已经足够算得上仙术了，但可惜的是，你遇到了我”

禄五行的声音从灰尘中传出，声音沉稳便知道没事，李熙儿倒吸一口凉气，这禄五行怎如此变态！每一根都可以秒杀金丹期修士的星空之矛打在他身上居然毫发无伤，但容不得她思考，她必须战胜禄五行向着更高的楼层前进，不为自己也为李家。

“星空牢笼！”

李熙儿双手结印星河中流出无数光粒子形成囚笼罩住禄五行，地面蔓延的星灵领域伸出道道束缚捆住禄五行的大腿。她还未停下，身影扑向禄五行身后的星河宛如被牵动般一同朝禄五行涌去。

“好，甚好！既然你已经使出最强一招，那我便成全你，看你自己是否能够承受得住！”

禄五行的话李熙儿听不明白，也不想去听懂。星河落下万物皆灭，凭禄五行的修为如何能够抵挡住呢？在李熙儿微笑之中，禄五行手中出现一抹黄土，望着迎面落下的璀璨星河他把黄土洒在跟前。

星河最终落下，李熙儿融合成星河的一部分，以此加大星河的威能，霎时间万物无声只剩幽蓝星河爆裂，数十里的地面塌陷，星河像是撞在什么物体而被分为两段，星光挥洒漫天缓缓消失在天地间。

“哇！”

片刻之后李熙儿的身影倒在在禄五行跟前，气丝游离的她双膝跪地，身后白发更是暗淡无光，嘴角溢出的鲜血打湿了她胸前的衣襟，配上破破烂烂的仙裙模样凄惨动人。低垂着头的她看见禄五行脚下的沙子满眼震撼，缓缓抬起头望着禄五行的眼睛，竖瞳中的五颗圆球色彩绚丽。

“禄五行你怎能这样......你到底对我做了什么？”

方才李熙儿只觉得身体被无尽能量冲刷，仔细回想正是自己的星灵之力啊！可为什么星河会攻击自己？明明自己是星河的主人！若不是她已经娴熟掌控领域，怕刚才已经在自己用出的星河陨落招式下殒命。

“想要我告诉你吗？”

脚下黄土融入石板，禄五行居高留下的看着李熙儿，见她衣衫破烂春光乍泄，小小年纪身子却如此诱人，眼中闪过一抹异样，担忧转瞬而逝，想不到李熙儿居然想用魅惑道义控住自己。

“若是你问，那我便说，怎么样？”

“你...”

李熙儿双手环住胸前，生怕自己的身子被禄五行看去，想到自己已经成了败兵之将，只有隐忍戳瞎禄五行的念头，她最好的武器是什么？李熙儿当然知道是自己的容貌，她所有的神通都没有魅惑之道厉害，只需一眼就可以夺人心智，一笑就可以把对方变成听话的狗，这就是她傲视群雄的资本，可她还未成年，含苞待放的鲜花与娇艳盛开的鲜花自然有些差别，只需时间积累，就有无数人喜欢上她，成为她的下人，打打杀杀的事情就不用她亲自做了。

“好吧，熙儿请禄大哥说明，为何能够免疫属性攻击”

李熙儿选择向禄五行妥协，与其不死不休的争斗下去，还不如说通他放自己离开，省时省力岂不美哉。

“李熙儿，天魔宗李家与你有何关联？”

“李家李天玄正是我的父亲，想不到禄大哥居然知道我们李家”

“这李家倒是有些福分，上界如此，下界依然如此，长久不衰并无道理”

禄五行的话，李熙儿真不明白，看他相貌英俊不像是一个老怪物，但也有不少老妖怪喜欢装嫩。目光闪闪，李熙儿樱唇微微张启，翘首以盼等待着禄五行继续解释。

“我本是五行妖，天地之中的五行之力我都能运用，方才的法术皆是五行能量。金木水火土类别的法术都包含在五行之中，我自然能够免疫它们的伤害，而且还可以尽数反射给施法者，就像刚才对你做的一样”

禄五行蹲下身子向李熙儿解释道，伸出手为她梳理额前的乱发，柔顺的发丝让他忍不住用手指把玩着，可被李熙儿狠狠的白了一眼，这才松开了手。

“照你这么说，普天之下没人能够伤到你了，为何还被人抓到玄机阁当中！”

李熙儿一听暗叫自己输得不冤，禄五行的本事已经超出她的想象了，简直比圣体还要可怕，何谈取胜呢？不过，万一禄五行想要欺负她=自己怎么办！到时候自己是宁死不屈呢...还是委曲求全被她玷污，李熙儿不禁有些害怕起来，只希望禄五行不是一个萝莉控，不接受跨物种的爱情。

“呵呵，这世间当然没有无敌的存在”

禄五行不禁自嘲一笑，看着李熙儿美艳无双的容颜暗中说道“除了你这张魅惑人心的脸，世间的确没有完美的东西了”。他身份特殊，凭借五行造化行走于天地之间，见过的美女举不胜数，唯有狐族的女子最为多情缠人。

“我只能同时使用一种五行力量，别人若是使用相克制的五行力量攻击我，我便会受到伤害，比如火克金，土克水之类的”

其中的奥义李熙儿算是明白了，她可以肯定禄五行没有一句谎话，因为禄五行就像她一般高傲，不容许自己如卑贱者般满口谎言。

“你告诉我自己的弱点就不怕我稍后对付你嘛...”

李熙儿提起力气把禄五行的手腕抓住想要站起身来，浓郁的妖气顿时顺着手心涌入她的体内，天蓝色的眸子闪过赤色光芒，身子虚弱妖气入体让她头晕目眩，失去重心朝一旁栽去，好在禄五行把她拉住。等待回神之时，李熙儿发现自己已在禄五行怀里，脸色绯红好不娇艳，人与妖，这种亲昵姿态万不该有的。

“你当然不会，你的自尊心可不容许你这般做。李熙儿，我告诉你，你的身份并没有李天玄告诉你的那么简单，我好想看看三年之后你，是否还能这般无忧无虑地生活”

“承蒙吉言，我李熙儿以后都会快快乐乐的，再说三年之后你想见我，先逃出这玄机阁再说吧！”

禄五行说话只说一半的做法简直让李熙儿讨厌无比，这不是故意折腾人嘛！为了保证自己不被气死，她绝对不和禄五行拌嘴了。

“希望如此，等会我会装作输给你，再带你上到四十层去，也算是我伤到你的补偿了”

“为何要装？”李熙儿有些不满，说得像自己怕他似的，就算是怕，也要用委婉的方式表达出来！

“你以为外界看不见里边的情况吗？莫沧澜从你们进入玄机阁的时候便开启了神识投影给外界的人看，而你又是李家之女自然格外引人注目！如果我就这样放你离开，他们定会以为你和我有事发生，为了你的清白，自然要装作输给你”

“还有这般做法啊...”

李熙儿羞红了脸，前面她那些羞人的姿态岂不是被外人看见了，一时间她都不知道怎么形容莫沧澜了，这算不算搞现场直播，明明是仙侠世界，还学着别人实况直播干嘛......

第十三章  五行诀
李熙儿与禄五行相视一笑，随后禄五行装出一副陷入李熙儿的魅惑之中的呆滞表情，背后溢出一道蓝色光柱，出现的剑刃贯穿了他的心脏。

“哇...呜”

鲜血喷洒在李熙儿的胸前宛如点点红梅，李熙儿左手抚着禄五行的脸庞，碧水剑缓缓从他的胸口抽出，禄五行脸色惨白眼瞳溃散。

“你这妖女...居然敢胆魅惑于我，可恶...可恶啊！”

禄五行失去风范的大骂李熙儿无耻，可已无力回天只得缓缓半跪在地。

“哼，身为妖，却迷上我的容颜，你的审美观是不是有问题呢！”

她浅浅一笑芳华绝代，嘴角的血迹让她看上去充满妖冶风情，缓缓站起身子俯视着禄五行，李熙儿年纪小小，气场却意外的大，伸出食指挑着禄五行的下巴。

“你喜欢的雌性应该是张着四条腿，还毛茸茸的妖才对......总之没有本小姐漂亮就是了，活该你输！”

“不必多说，今天本座败在你手中便是命中注定的一劫，要杀要剐本座不会多说一句话的”

“是嘛...”

李熙儿心里当然想欺负禄五行一番，刚才他可是一招把自己打成重伤，连自己的星灵领域都被击破，这个耻辱必须找机会报复回来。奈何已经与禄五行约好，她李熙儿虽不是君子，但依旧会信守承诺。

稍微捉弄一下禄五行也没关系吧？李熙儿心里想到，便从纳戒中拿出一根金丝线编制的项圈，弯腰朝着禄五行脖子上戴去。禄五行嘴角一抽，李熙儿这是在报复自己啊！居然想要给自己戴上项圈，不是只有狗子才戴项圈嘛...自己可是尊贵无比的五行妖。眼中怒火跳动，既是装的又是真的，脖子一凉他就发现项圈已经戴好了，恶狠狠地盯了眼李熙儿，却见对方可爱动人的眨了眨眼，似乎在解释自己不是故意的般。

“嘿嘿，大功告成！”

拍了拍手，李熙儿叉着腰看着戴着项圈的禄五行，翩翩少年像个奴隶，别提多刺激了。别无他法，禄五行知道外界的人正看得起兴，现在反抗李熙儿会被人看出端倪来，只得冷着脸立起身来，一米七几的身高比起李熙儿一米四的身高高出太多了，所以李熙儿只有仰着头看禄五行。

“啧啧！”

李熙儿不满地哼了一声，拽了拽手中的金线想把禄五行拉低点，可惜禄五行完全不动，心里一阵悲凉，难不成她以后看男生都要仰视......

“手下败将，还不给我走！”

轻轻地踢了脚禄五行的小腿，李熙儿带头走向传送阵，而禄五行则被金线牵着跟在身后。

天空的乌云散去多时，残留的星河在半空若隐若现，飘落的星屑辉辉撒下像是把两人包裹其中，李熙儿伸出手掌接住片片星屑抬起头望了眼残破的星河，失落从眼中闪过。

“第三十一层只第三十九层都是一些普通妖物，第四十层的层主实力在金丹期巅峰，若是发起狂来比起一般的元婴修士可怕得多”

禄五行跟在李熙儿身后打量着她婀娜的身段，想着再等几年又将是怎么诱人的身材呢。

“你一个二十层的层主怎么会知道这么多事情呢？”

禄五行的话表面他很了解玄机阁，可寻常的层主真的可以跨层知晓其他信息吗？李熙儿可以保证，禄五行还有事情瞒着自己，暗暗加快了灵力运转的速度，争取早点把身体恢复。

“谁告诉你我是二十层的层主的，我想当任何的层主都可以做到，选择二十层只是因为这里有五行阵法，可以滋养我的身体”

“是是是，你厉害，可还不是输在本小姐手里！”

李熙儿像是斗胜的天鹅昂着头，似乎禄五行是自己用实力打败的样，完全没有把禄五行放在眼里。禄五行剑眉勾起，这李熙儿还真是有意思，给一点阳光就灿烂，十三岁的女孩子或许应该如此吧......

果不其然，等李熙儿带着禄五行出现三十一层时，漫无边际的飞行妖兽如潮水般朝她们涌来，李熙儿的伤势已好大半，碧水剑螺旋升起，李熙儿向其注入星灵之力与极寒能量，灵气震荡，恐怖的剑刃风暴对着妖兽群飞去，冰蓝色的风暴染上浅绿妖血异常渗人，风暴消散，妖兽覆灭。

“李熙儿，我越来越看不透你了”、

弹指间灭杀数千妖兽能够做到面色不改，李熙儿的心理承受力这么夸张。禄五行小时候也没有这般恐怖，妖比妖......

“它们都是妖兽，我是人类为何要同情怜悯它们，人妖如何来共同语言呢.....”

李熙儿言语的冰冷令人诧异，完全不像是一个小女孩该有的想法，禄五行听得无奈，看来李天玄把李熙儿教导得很好，不愧为魔门中人。

“李熙儿你还小，这个世间并没有你想的这般简单，有时候人类比起妖兽来可怕得多，因为妖兽不会算计，而人类却会在笑容之下将你杀死”

“禄五行，不准你说我小”

“......”

李熙儿生气的拽了拽金丝线把禄五行拽得一阵踉跄，李熙儿最讨厌的就是被别人当做什么都不懂的小孩子，就算是孩子，熊孩子可是惹不起的存在！

“好吧好吧，你不小了，大得很！”

禄五行真是败在李熙儿面前，人小还不准人说了！不知为何，李熙儿总觉得禄五行话里有话。

“禄五行，你不要在挑衅我了！”

李熙儿总算是回过神来，气愤的掩住自己半露的酥胸，虽然有穿内衣，但也无法忍受走光的风险。其实禄五行是没有注意到李熙儿胸前的美景的，他可是正人君子哪里会没事往人家女孩子的胸看呢，现在被李熙儿一提醒才挑目看着她饱满的乳鸽，这一看便无语了...还真是不小了。

“无耻之徒！你还看敢看”李熙儿气得银牙紧咬跺着脚，恨不得把禄五行打死在脚下，“你！你！你的眼神是什么意思？还想摸我胸？去死吧，混蛋！”

“啪”

禄五行难以置信的盯着李熙儿，火辣辣的脸证明他的确是被李熙儿扇了耳光，什么时候，他一代五行妖也会被毛都没张齐的小女孩打了！为了那个目的，禄五行选择忍下。

“李熙儿，你不要无理取闹了！”

“什么？你说我无理取闹！你敢说刚才没盯着我的胸看嘛！”

禄五行黑着脸，他刚才的确是看了，这一点他是不会否认的，这番姿态被李熙儿看在眼里，李熙儿露出了鄙夷的目光。

“好，是我的错行不，我给你补偿！”

“哦，我看不起都嘛”

李熙儿身居高位，见过的功法或者宝物数不胜数，又有几样东西能够入得了她的法眼呢？可把禄五行听得脑袋嗡嗡的，稳住心情，禄五行说道。

“我有功法名叫【五行诀】，此功可夺天地五行之灵力为自己所用，更重要的是，可以与我一般免疫五行能量”

“我要我要！”

“......”

李熙儿欢快跳起，想把五行诀从禄五行身上翻出来，这等功法可不能错过啊！这是什么事嘛...禄五行发现果然不能和小孩子较真，刚才口口声声说看不起，现在却.....

第十四章   白玉宫
禄五行不仅仅是功法给李熙儿那么简单，更是暗中祭出自己的精血，这样一来李熙儿修炼【五行诀】便事半功倍，拥有五行妖的精血不出几年就能大成。纯净的精血入体，如暖流淌过身全身，李熙儿知道精血的好处，偷偷看了眼禄五行，那惨白的面容叫她一阵心软，为什么禄五行要这般帮助自己，她真的不懂。她算不上一个好人，为了利益可以不择手段，不顾他人，但......

“李熙儿，玄机阁本是空间神器，与外界时间流逝速度不同，里面十天，外界不过一天罢了”

“嗯，想不到玄机阁居然有这般作用”

李熙儿轻轻点头，有手帕为禄五行擦掉额头汗水，反正这里是视觉死角，无须担心被外人看去。

“所以说玄机阁算是修炼福地，这就是你屈身在此的原因嘛，你们妖还真是耐得住寂寞！”

十比一的时间流逝，这个世界的强者都是活了数百年以上的老怪物，年轻一辈纵然天赋绝伦，但也需要大量的时间来沉淀，天赋只是加快他们成长的因素。

从古到今，不知有多少被世人誉为天才的年轻人死在强者的狙杀之下。想到这里，李熙儿不禁叹了口气，她虽敢自称同辈无敌，但对上那些老怪物也只有折戟饮恨，所以她从不松懈，老老实实地修炼，只有用超强的修为碾压敌人才会给她安全感。

“这只是其中一个原因，世界并没有你看到这般小，天道也没有你看到的这般好，当你能够心神合一，便会逐渐发现为什么人人希望得道成仙，超脱天道了”

禄五行望着苍穹悠悠说道，宛如看透世间百态的神采令李熙儿动容起来，这般气概怕只有人间帝皇才能够比上吧。

“仙？”李熙儿螓首低垂，愣愣地看着自己脚踝上沾着血迹的银铃，随后抬起头来对着禄五行灿烂一笑，“仙又有什么好的，我只是想更好的活下去罢了，没有人来束缚我，没有人来强迫我，随心所欲的生活”

禄五行听后目光一暖，转身执剑向前走去。李熙儿疑惑的看着他背影，不知他又在想什么了。

“走吧，我带你去见她，在这里浪费的时间够多了！”

“见谁？”

李熙儿双手拂过半人高的花丛，享受淡淡的花香，却听禄五行要带去找人，想了片刻后跟了上去。

“你去了便知，还赶紧跟上”

“啊咧，你这人说话态度真是差劲”

“......”

禄五行头也不回继续走着，惹得李熙儿使劲拽了拽金丝线，可对方像木头一般完全拉不动，只得老老实实跟着禄五行后面。漫无边际的七色之花，两人一前一后，留下两道向深处蔓延的痕迹。

个人在玄机阁所遇妖物是不同的，李熙儿的遭遇是属于她自己的，独一无二，其中的机缘需靠自己发掘。运气也是实力的一部分，有人遇上的怪物或许更加强大，也可能更加弱小，一切都是冥冥中注定的。

第五十层，正是李熙儿此行的终点，只要击败层主她就算过了第一关，至于上七十层？还需看后面的妖兽实力如何。禄五行轻车熟路的打开一处密道进入黑暗之中，幽深的隧道宛如通向深渊的道路，李熙儿不喜欢黑暗，但禄五行已经进入其中也只得咬着牙进入了。

“这条道路可以规避莫沧澜的监视，下面发生的事情不合适被人知道”

禄五行出言解释道，静悄悄的环境中任何响声都格外刺耳，李熙儿急促的心跳和额前的细汗让禄五行知道她很害怕。妖瞳可在黑暗中看清事物，禄五行便靠近李熙儿，让她拽着自己袖口自觉带路了，期间免不了身体接触，为了减少内心的恐惧，李熙儿破天荒的没有出言教训禄五行。

黑暗中前行不知过了多久，李熙儿都快怀疑禄五行是不是故意吓唬她，才带她进这密道之中，可一抹亮光骤然出现在眼前，压抑着内心的激动，李熙儿不慌不忙的跟在禄五行身旁，她可不想被禄五行发现自己在害怕。

“我们的目的地到了”

“这洞穴倒是有些长...”

两人半遮眼睛迈出洞口，霎时间的空旷让李熙儿呼吸都顺畅许多，待熟悉刺眼的光芒以后，她放下手掌看向身前。

一座悬浮于虚空的仙宫被氤氲之气包围，仙宫气势宏伟装饰堂皇，一砖一瓦都是用白玉打造显得柔和不少，数道虹桥由悬崖连接仙宫大门，她们身前便有一道。仙宫一旁还有不少长有蝴蝶翅膀的美丽女子在一处空中花园中采着蜜，类似于花妖的小不点也在虚空欢快起舞，时不时传来的银铃浅笑令人李熙儿放下了心里的戒备。

这时那些采蜜的女子才发现外人到来，翩翩飞舞落在禄五行与李熙儿身前。

“禄公子好久未见了...今日是来找我的？还是来拜访我们宫主的呢？”

一位身穿紫衣的女子说道，她样貌出众气质婉约，身份应当不凡。

“今日禄某是来拜访媚儿宫主，请紫苑姑娘通报一声”

禄五行笑意连连，对着紫菀抱拳一礼，紫菀听后眼神一暗，但还是点点头同意了。

一旁的李熙儿看得明白，禄五行和紫衣姑娘应该是熟识了，话语中没有一丝外人的意味，而且那被禄五行称作紫苑的姑娘似乎对禄五行有爱慕之意，李熙儿身为女孩子自然对女孩子的心思了解，紫苑在禄五行面前言语激动，眼神阑珊，和看见了心上人没有区别。

“禄公子与宫主谈完后，可否与紫菀一同饮茶赏花呢？”

紫苑语气轻柔姿态怜人，紫水晶般炫美的眼眸中尽是禄五行的样貌。可禄五行就像一个木头疙瘩，对于紫苑的示爱完全不理会，反倒是推了一把身旁的李熙儿。

“你干嘛！”

任谁被突然推了一把都得生气，李熙儿张牙舞爪的盯着禄五行，示意他不要乱来。紫苑刚才眼中满是禄五行没有在意他身后跟着的人儿，现在禄五行把她推到身前，紫苑才看清楚少女的相貌。

若白玉仙宫的主人是紫苑见过最美丽的女人的话，那么今日她对女人的美就有了新的认识，年纪轻轻的少女含苞待放的脸已经美得赏心悦目，每一处都称得上完美的五官搭配在令人心神一空，稚气中却又透着妩媚春情，一双眼睛神韵动人，加额前三花似乎流溢着琉璃火焰，让少女显得格外妖冶。

“这位是？”

紫苑调整心态问道禄五行，李熙儿给她的感觉就像是面对宫主一般，若非宫主从未出嫁，要不然都以为是宫主的女儿上门来了。

“她是天玄峰峰主的长女，李熙儿”

“李天玄的长女？为何我会在她身上感觉到...算了，不说也罢”

在禄五行的目光下紫苑没有说下去，意味深长的看了眼李熙儿后继续说道。

“两位请随我来吧，宫主她会很乐意看见两位的”

“那便谢谢紫苑姑娘了”

禄五行带着李熙儿跟在紫苑身后，踏着虹桥向白玉仙宫走去。李熙儿走看看右瞧瞧，对于四周景物感到好奇，这方空间蔓延无边，就像一方世界般，心中更加对白玉仙宫的宫主好奇起来。

第十五章  媚可心
七彩虹桥，仙雾缭绕，若有若无的氤氲很是美丽，虹桥面前是一扇巨大的水晶宫门，跟在紫苑身后的李熙儿，只见紫苑抬手挥过大门缓缓打开，迎面而来馨香和袅袅动人的乐声让李熙儿思绪略微一乱，她倒是没有听过这般好听的女声。

“诸位请随我来，宫主已经在大殿等候多时了”

紫苑欠身一礼，随后望向大殿伸出，顺着看去，李熙儿果然见一位红衣女子坐在高台之上，气势好生厉害。倒是禄五行显得有些拘谨，像是在思考着什么般，偷偷看了眼身旁的李熙儿后，最终还是大步上前，跟着紫苑向着殿中走去。

“禄五行，你堂堂一只五行妖，怎么屈身来妾身的白玉仙宫了？”

王座上的女子媚眼如丝，眼中若有若无的春意令人心神荡漾，她慵懒地撑着身子，掌心拖着下巴，一副兴致缺缺的样子看着禄五行。在女子的打量下，李熙儿发现禄五行的脸居然红了，心里不禁鄙夷起禄五行来，看见美女就犯花痴，成何体统！

“可心宫主，禄某今日来不是为了自己，而是带个有缘人前来见你”

“哦，妾身还以为你又是来讨百花酒喝呢，或者是来祸害我宫中的女子呢，总之你的手段妾身算是摸清楚了”

“咳咳...可心宫主说笑了”

禄五行真的不喜欢和女人讲道理，讲真，倘若是讲道理的话，没准会把自己给气死。他才认识媚可心的时候，竟然傻乎乎的把媚可心当做寻常女子，可没想随着熟识起来，媚可心的性格真是超级糟糕。

平复心神，禄五行转身把在紫苑身后的李熙儿拉了出来，可看到的是李熙儿那笑靥如花的脸蛋，不用想都知道是自己被她取笑了。禄五行嘴角拉起，算是知道落井下石这个词语的意思了。

“紫苑姑娘，还请让李熙儿见见宫主”

“嗯！？公子说笑了，奴家也没有拦着熙儿小姐”

紫苑袖口掩面，一双美眸颇有不满之意。禄五行真是搞不懂女人了，看着紫苑的样子心里叹了口气。

“李熙儿，台上那位便是白玉仙宫的宫主，媚可心”

李熙儿笑得正欢，哪里有时间抬头看王座上的女子，禄五行可不知道李熙儿任性起来很是不听话的，赶紧伸手挑起李熙儿的下巴，让她看着王座上的媚可心。

“可心宫主，我说的有缘人就是她了”

“禄五行，你倒是有几分胆色，连我都敢随便碰了。这次就算了，下不为例哦”

李熙儿悠悠说道，她自认为容颜无双，可见王座上的女子还是忍不住内心动荡，那红色长裙勾勒出女子的婀娜身段，镌刻的凤凰图案似在飞舞，让本就妖娆的女子显得更加高贵，虽然未笑，但容颜已经诱人万分，加上那双荡着春水的眸子，宛如深渊引人堕落，当真是一位倾国倾城的女人。

李熙儿惊讶的模样，媚可心看在眼里，但她自己心中何尝不惊讶呢？李熙儿的一颦一笑都像极了一个人，像那个已经离去千百年的人。她比起李熙儿成熟得多，脸上自然不会露出破绽来。

“好一位楚楚动人的姑娘，这般美丽容颜，放在我青丘狐族也是顶尖的存在，人类何时能够这般漂亮了？”

媚可心猛然起身，红裙下的狐尾在身后摇曳，李熙儿数了数，一共是六条雪白的尾巴，心里暗暗吃惊。寻常妖狐能够修炼到三条尾巴都不容易，可这媚可心居然能够修炼到六条尾巴，而且细细观察，似乎其中隐藏着三条断尾。

“宫主殿下不要夸赞熙儿了，熙儿只是凡夫俗子，容貌怎能够于素来以美貌著称的狐妖一族相比呢”

李熙儿现在回想更加害怕，方才自己应该是中了媚可心的魅惑之术！自己修炼魅惑之道都十来年了，还从没有被其他人影响神智，果然是人外有人，天外有天啊。

“寻常修士看见本宫连话都说不清呢，你倒好，像是个没事人般，魅惑之道也应该修炼到了二重天吧？”

媚可心浅笑动人，一步一步走下高台，优雅的步子赏心悦目。李熙儿心里奇怪，堂堂白玉仙宫的宫主怎么会下来看自己，难不成自己已经漂亮到令女人爱上自己的地步了？而媚可心正是下来找自己搞姬的，这未免也太可怕了吧！她暗暗给自己打气，若是真要搞姬，也要自己在上面，这样才能显得出威严，但如果沉迷在**当中，以后修炼起来岂不是很糟糕？

“可心宫主好生厉害，熙儿的魅惑之道正是二重天，不过呢，已经隐隐约约触碰到三重天的界线，却少了点什么令我迟迟无法突破”

“果然是呢，你必慌张，想要突破三重天必须知晓一些秘密，现在你年纪尚小，自然不知道那些事了，等会你跟我来，让我好好教导你一下，突破三重天自然轻松无比”

说实话，李熙儿觉得媚可心就像是一只大灰狼引诱自己吃红苹果，可她实在是拒绝不了啊！看媚可心的样子是不会容许自己拒绝她的，所以自己只有老老实实的当小红帽了，稳赚不亏。

“熙儿在此谢谢可心宫主了，可否先告诉熙儿等会要怎么修炼呢？”

“呃...那事不好说明”媚可心愣了愣，看了眼李熙儿求知欲丰富的眼神，又看了眼禄五行好奇地眼神，心里就有了抉择。“熙儿姑娘放心，有些事情不好在男人面前说，但是本宫以心魔发誓不会伤害熙儿姑娘你的”

心魔发誓，比起天打雷劈还要可怕，修炼之人最怕的就是心魔了，心魔是自身所有邪念的集合体，若是出现会影响到自身修炼的，轻则修为大减，重则身死道消。

既然媚可心都说到这份上了，李熙儿自然不会在拒绝，便点了点头同意了她。

“现在该你说说，在哪里找到她的了！”

媚可心女王范十足的问道禄五行，在李熙儿面前油盐不进的禄五行居然认怂了，这倒是让李熙儿羡慕起媚可心来，自己要是有如此风范，不听话的男人还怕震慑不住吗！？

“可心宫主你不要激动”

禄五行擦了擦额前莫须有的汗水，姿态有些讨好媚可心的意味，毕竟媚可心是他的贵人，百花酒这种美酒过了这村可没这店了，为了以后还能喝到，暂时放下身段也是值得的。

“李熙儿乃是李天玄的女儿，至于是不是真的你也看得出来，她能够出现在这里，是拜天魔宗圣女选拔所赐，不然我们也遇不到她了，可心宫主可要抓住机会”

“我自然知道”

禄五行生怕媚可心听错，要不然自己的百花酒可要打折扣了。

听完解释，媚可心在脑海中搜索关于李天玄的信息后一笑，李天玄实力与人品都不错，李熙儿由他带大，自然不会出现差错。

“这件事倒是麻烦你了，以后百花酒每月都可以给你一坛”

“可以两坛不？”

“禄五行，你别得寸进尺了！”

禄五行正经的时候像个木头，可是放飞自我的时候简直没谁了！媚可心认识他几十年了，对于禄五行的性格了如指掌，若是答应给两坛，后面的话绝对是‘两坛都给了，还不如来个三坛，反正相差得又不多......’

“熙儿一直以为禄公子是不可多得的君子，可不想如此丢脸，学着市井小人讨价还价。唉，熙儿真是瞎了眼！”

“我...哪里有了，只是”

李熙儿悠悠说道，句句话语像是戳在禄五行心头上，弄得禄五行尴尬一笑看向李熙儿，却发现她拿出一张手帕擦着眼角，宛如真有泪水般。

“禄五行，你要是敢把李熙儿弄哭，本宫就敢把你打成沙包”

媚可心气势陡然攀升，凌厉的目光扫向禄五行，倒是一旁的李熙儿完全感受不到，像个没事人捏着手帕揪着鼻尖，好生惹人怜爱。

笑话，纵然禄五行能够打过媚可心也不敢动手啊，得罪一个女人，还不如得罪一个小人，媚可心只需挥挥手，玄机阁里面的男性妖怪就会帮她锤烂自己的头，这不是吹得，谁叫媚可心人称可心女王呢......

“别别别，方才只是禄某的无耻之气令熙儿姑娘受惊了，下次禄某会注意的，不让熙儿姑娘见识到男人无耻一面”

“这话你说的，下次本宫可不会轻饶你！”

媚可心说完便上前把李熙儿搂在怀里，亲昵的摸着李熙儿的脸颊，想看上面有没有泪痕，好在雪白细腻的肌肤并没有水迹，媚可心也放心了，第一次和李熙儿见面就被禄五行弄得一团糟，自己会不会显得很差劲呢。

“...太大了吧，洗面奶啊，糟糕，我要窒息了”李熙儿心里大吼，她可不想憋死在媚可心怀里，想要推开却被媚可心抱得更紧，好好地被媚可心按在胸口，还好李熙儿脸上没有擦胭脂之类的，不然画花了媚可心衣服，可就丢脸了。

“好了，紫苑你带禄公子去取百花酒，然后去休息一会，我要带熙儿去修炼，好助她突破魅惑之道第三重天”

“是的，宫主”

早就回神的紫苑面无表情的走到禄五行面前，眼中的炽热可藏不住，媚可心叫她带禄五行休息，这段时间里自然可以发生很多事了。

“禄公子，请吧！”

“那我走了，李熙儿好好跟着可心宫主哈”

“走吧走吧，我知道了”

禄五行其实很想看看媚可心是怎样教导李熙儿的，可对方似乎并不想被自己看见，紫苑也在催促，只得老老实实跟去。

送走两人，媚可心带着李熙儿朝后殿走去，迷迷糊糊地走了一阵后，李熙儿才发现自己被带到了厢房，

“可心宫主，我们不是要修炼嘛...你带人家来厢房干嘛”

李熙儿内心澎湃，看着媚可心娇艳容颜顿感受不了，对方真要和自己搞姬，自己是顺从呢？还是假装抵抗一番呢。

“熙儿，你知道你缺什么东西，才让你无法突破第三重天吗？”媚可心轻笑道，柔美的脸愈发红润“你今年不过十三岁，对异性了解得不多，自然不知道男欢女爱之事了，如何把握男人的心也不清楚，现在我要教你的，便是那些羞人的秘术”

“哈！？”

“很实用，相信凭熙儿你的身子，世间没有那个男人能够逃得过你的手心”

“可...我”

李熙儿毫无熟女风姿的嘀咕着，可她从媚可心脸上完全没看出是开玩笑的样子，两个女人家家的颠龙倒凤，没有凶器怎么泻火，岂不是很羞人？光是想到羞羞的事情，李熙儿的脑袋都热气腾腾了，似出现了一阵雾气。

“好了，跟本宫进去吧。熙儿你是时候知道这些事情了，我们狐族本就成熟得早，万一哪天**了，什么都不会可就糟了”

趁李熙儿不注意，媚可心挽着李熙儿的手臂就把她拖进厢房了，李熙儿一步一回头的样子惹人发笑，在媚可心眼中更是不自信的表现，身为狐妖这样可不好啊！

“真的要学吗！？”

“当然要学，只有这样你的魅惑之道才能再次突破”

“罢了,可心宫主还请温柔一点，熙儿我还是第一次呢”

李熙儿从未讨厌过那些羞人的事情，可身份特殊，就算她想要找个人来亲昵也找不到。而且没有感情怎能坦白相见呢，今日媚可心也是为她好，所以才顺了对方的心意。

第十六章   教导后
花圃凉亭处，禄五行正畅快淋漓地饮着百花酒，尽兴无比，却又尴尬得紧。紫苑本就对禄五行有意，可惜禄五行完全不上道，说是装疯卖傻也不为过，欺身上前为禄五行添满酒杯，美目中尽是爱慕之色。

“紫苑姑娘，你这是何苦呢？”

禄五行一口饮尽酒水，英俊的脸上挂着尴尬的笑容，轻轻伸手把紫苑放在自己大腿上的柔夷拿开，他并不想做出什么出格的事来。

“禄公子，紫苑我认定一个人后，便不会放手的。况且敢爱敢恨才是我们妖的作风，而你却不敢直视自己的内心想法，一直把它隐藏起来，这算什么？”

一抹忧伤闪过眼底，紫苑悠悠坐到一旁，她虽然喜欢禄五行，但是还没有做好丢掉尊严去讨好禄五行的打算。

“紫苑，我们大家只是暂且呆在这玄机阁之中，等到时机成熟就会离开这里。外面的世界很大，或许我此刻在你眼中十分讨喜，但是你敢保证出去后，见到更加优秀的男人后，会继续深爱着我吗？”

小小玄机阁终究是过客罢了，他们都要离开，因为他们并不属于这里，这不仅是为了自己，更是为了宿命！

“我...不会，自从你第一次来白玉仙宫时我就喜欢上你，枯燥的生活里，你便是唯一能让我产生心动的人了”

“那只是你被这该死的束缚折腾够了！”

“不...不是这样的”

紫菀正准备反驳禄五行的话，却见一阵霞光闪耀，当即把嘴里的话咽回肚子里。光芒散去，只见消失多时的李熙儿出现在草地之上，亭亭玉立的少女脸上有着异样嫣红，娇艳欲滴的姿态叫人不禁想要咬上一口，真当是变了。

“熙儿小姐回来了？”

“恩，紫苑姐姐这段时间麻烦你照顾禄五行咯...”

李熙儿气息不稳，像是才做过什么激烈运动般，她走向禄五行，修长的美腿却打着轻颤。抬头看了眼禄五行，却又螓首低垂，不敢再看，姿态娇羞可人。

“熙儿小姐说笑了，禄公子本就是白玉仙宫的贵客，紫苑照顾禄公子是无可厚非的；倒是熙儿小姐你，看样子宫主对你的教导很是完美哦！”

目光凌厉，紫苑可以清楚感受到李熙儿身上雄厚的灵力波动，细细端详李熙儿的面容，越看越心惊，李熙儿小小年纪居然掌握了魅惑之道三重天，心里释然，她也猜到李熙儿的真实身份了，自然不会怪媚可心溺爱李熙儿。

“禄五行还有紫苑姐姐，我是来像你们告别的”

“你要离开了？”

虽然相处不久，但是禄五行的确很喜欢李熙儿这个古灵精怪的小姑娘，要是把娇蛮任性的缺点改掉便更好了。李熙儿缓缓坐下身子，拿起空置的杯子倒了点水，嘴里的涩味让她舔了舔唇角。

“我已经耽搁了不少时间，再不出去家人会担心我的”歉意地看着禄五行，李熙儿把手中的百花酒一饮而尽，“谢谢你这段时间的照顾了”。当百花酒进入口腔之后，李熙儿才知道自己喝的不是茶水，她还未喝过酒，虽然百花酒苦中带甜，清香醉人，但是她还是受不了。

“要我送你出去吗？”

禄五行问道，他想为李熙儿送行，下次见面不知是何时了，最后看看李熙儿的笑容也是不错的。

“不用了，稍后我会直上七十层，你与我一起会引起外人非议的，这对你我都不好。只有麻烦紫苑姐姐，为我指明出路了”

李熙儿对着紫苑说道，她刚才就感觉到紫苑对自己的不满，就像是被自己抢走了最心爱的玩具般，心里呵呵一笑，只有紫苑这种白纸一般的姑娘才会喜欢禄五行这种腹黑男！

“那是自然，熙儿小姐从这传送阵出去就好”

紫苑拍拍手不远处的草坪上显现出一道法阵，李熙儿也不推脱，再次道谢后朝法阵飞出，娇小的身影消失在紫苑与禄五行眼中，只留下淡淡的茉莉花香扰人心弦。

画面一转，李熙儿平平稳稳落在一处山崖上，天空上的万里白云真与外界一模一样，无言转身，她要尽快出去，耽搁了大选就不好了。

其实媚可心也没有传授给李熙儿什么珍贵功法，只是教了李熙儿一些羞人的知识，好让李熙儿魅惑那些**上脑的男人，要是正常情况下李熙儿还真不懂，可偏偏李熙儿是经历过二次元洗礼的人，懂得的招式自然不少，当被媚可心挑起欲望之后，便忘情地与媚可心搅在了一起，把脑海里的姿势都一一试了一遍，搞得她现在走路腿都发软。

吃过肉的李熙儿再也不想以前那般需要故意露出媚态，现在的她举手投足之中都透着娇媚，含苞待放的牡丹花以绽放开来。

在李熙儿出现之前外界可乱开了锅，李熙儿足足消失了两天时间，莫沧澜查遍了玄机阁也没有发现李熙儿的踪影，心急的李天玄更是想进入玄机阁寻找李熙儿，好在一切正常。

已经有不少弟子从玄机阁出来，大多是一切被淘汰的弟子，但也有强者的存在，就像雷氏兄弟为了保存实力打到五十层就自行离开，这种人还不少，这一届的圣子之位当真是龙争虎斗。

“是熙儿，天玄你快点看！”

柳清月摇着李天玄的手臂指着天穹上的画面，只见李熙儿手持碧水剑在暴风雨中傲然站立，身前有一条长达数百米的黑色蛟龙。

“没事就好...熙儿这丫头真是让我们好担心！”

李天玄叹了口气，李熙儿一直都是聪明伶俐的，这段时间却做出了许多出格的事，深深地望了眼画面中的李熙儿，是时候提醒一下她了。

画面中的黑色蛟龙已经有了真龙之威，漆黑鳞片之下流溢着金色光芒，数百米的身躯在水中没有丝毫阻力，每一击都带着毁天灭地之势扫向李熙儿。观看战斗的弟子们已经沉迷在这场凶险的战斗之中，行家看门道，外行看热闹，天资卓越的人自然学着李熙儿的招数，想从战斗中悟出点什么来。

饶是对李熙儿充满信心的李天玄和柳清月也被李熙儿的手段震撼了，李熙儿只不过金丹期修为，而那蛟龙却是出窍期的修为，并且蛟龙在水中实力至少可以提升一倍，李熙儿倒好直接杀入水中与蛟龙战在一起，简直是嚣张无比。

李熙儿的双圣之体已经被人知晓，在对战禄五行时她就爆发出星灵领域压制禄五行，既然知道有莫沧澜在直播，李熙儿自然不会藏着手段了。

外界观战的众人只见画面白光一闪，一位白发佳人身体周围萦绕着蓝色羽衣，原本翻腾的滚滚巨浪已经凝结成冰，更可怕的是那蛟龙也被冻住，如此庞大的躯体蕴含的力量无可言喻，可现在像个冰雕一动不动任人宰割。

众人在惊讶之时李天玄眼中闪过一抹忧虑，李熙儿如此肆无忌惮的使用九幽寒气对身体的负担太大了！若不是用凤凰精血压制寒气，李熙儿哪里能平静生活。“看来，找到火之道果之事必须提上行程了”，李天玄从知道李熙儿是纯阴之体之时就开始寻找着火之道果的踪迹，可想要找到道果这种珍贵的灵果需要运气，李熙儿能否坚持到那天也是个未知数。

待李天玄回神之时，李熙儿已经结束了战斗，白裙飘飘姿态动人看也不看冰面上的蛟龙尸首朝传送阵飞出。

“天玄你看，是熙儿出来了！”

柳清月捂嘴叫到，起身朝至尊台飞去。李天玄摇了摇头，这家这位夫人还像个小孩子样，动不动就紧张，哪里有点高手风范呢...但这也是她喜欢柳清月的原因，呵呵一笑，李天玄与一旁的莫沧澜闲聊起来，倒是一旁的其他几位长老，脸上表情连续变化，令人捉摸不透。

“熙儿......”

“咦！娘亲你怎么来了？”

李熙儿看见柳清月扑向自己，站在原地愣愣地望着她，一下就被柳清月抱在了怀里。

“...唔唔”

李熙儿哭笑不得，柳清月比她高一个脑袋，那丰满的胸正给自己洗脸呢...私下还好说，但是现在被外人看着，李熙儿羞红了脸。

“你这家伙，消失了两天可让我们担心死了，要不是莫沧澜拦着，为娘早就冲进玄机阁来寻你了！”

似乎是为了证明自己说的话，柳清月还恶狠狠地瞟了眼远处的莫沧澜，惹得李熙儿掩嘴轻笑，原来自己一直端庄秀丽的娘亲也有这般小女儿家姿态。

“好啦好啦，熙儿知道错了，现在不出安全出来了嘛”李熙儿踮起脚尖在柳清月脸上轻啄一口，脱离怀抱在柳清月身前转了一圈，“娘亲你看，熙儿身上一点伤都没有，那些妖怪我一拳就打到了！”

“呵呵，就你会说大话”

柳清月提起手戳了戳李熙儿的额头，李熙儿不满地撅着小嘴，正想跑开却被柳清月捧住了脸。

“让娘亲好好看看，你这小妮子怎么越来越诱人了！”

柳清月把李熙儿从小带大，自然对她熟悉无比，方才因为心情激动还未发觉，现在仔细品味才发现李熙儿的确不一样了，整么说呢...就像是蜕变成女人了般，但是李熙儿额前代表守宫砂的三花还在。

“哪里有嘛...”

“没有！？”

柳清月疑惑地走到李熙儿跟前左悄悄右看看，还时不时掀开李熙儿的裙摆，这可叫一旁围观的人饱了眼福，李熙儿暗暗吐槽自家娘亲呆萌，身子一轻逃开了柳清月的魔爪。

“娘亲你是个笨蛋！不理你了，熙儿先回家休息去了”

“哎，熙儿你居然敢骂我？”柳清月嘟着嘴，恋恋不舍地望着李熙儿消失在天边的身影，转身一看，发现身后的男生们有不少用手捂着鼻子，还有些弯着腰像是在隐藏什么般，“现在这些孩子怎么了？好好的就流鼻血了，弯着腰又是肾不好嘛.....”。毫不意外，呆萌的柳清月还不知道自己到底做了什么事，让这群年纪轻轻地男孩子留着鼻血弓着腰

第十七章  水晶翎
大选之时天魔宗的确热闹，有不少王公贵族都坐着飞舟来，他们身份虽在外界尊显赫贵，可到了天魔宗是条龙都要趴着，若不是他们打着看望家族小辈的借口，不然天魔宗放都不会放他们进来。
　　天魔宗弟子都是安置在离至尊台较近的浮空岛中，而外来修士和权贵就没有这么好的位置观看了，好在莫沧澜布置的晶幕够大，要不然他们还真不好观看。
　　这段时日，李熙儿可谓是万众瞩目的存在，外界只听说天魔宗拥有一位双圣之体的奇女子，却也没亲自见过只当是句玩笑话。可随着李熙儿的战斗画面曝光，观战的人只觉得一道霹雳打在心上。李熙儿十三岁的年纪就可以轻易虐杀出窍期的蛟龙，这等恐怖的天赋足以傲视天下，心里喃喃着天魔宗要崛起了！一门四宗的格局怕是真的要被打破了。
　　更有好事者搞了个群芳谱，深居天玄峰的李熙儿从未在外界出现过，外人也不清楚她的容貌。至于天玄峰弟子？男弟子打着肥水不流外人田的心思从不把李熙儿的美貌与人说，这样竞争对手就少上一些；女弟子更是不想说了，本以为自己貌美如花，与李熙儿一比快要哭了……
　　现在倒好，李熙儿被列入群芳谱中了，而且名列第一，截取了李熙儿白发与黑发两种姿态的画面，明明是两种极端却没有丝毫违和感，都是美得冒泡，不知多少男儿要对着李熙儿的照片发春了。
　　李熙儿一人回家，望着那人声鼎沸的浮空岛浅笑盈盈，衣着艳丽的人群颇有几分异域风情的味道，说来惭愧，李熙儿还未逛过凡世间的城池，轻咬嘴唇，李熙儿决定等圣女之位拿下之后便要出去历练一番。
　　馨香小屋，虽然只是三天未归，但是也有一种久别归来的感觉。漫步在小院青石路上，脑海中浮现起三日来的点点滴滴。收获许多，最好的便是禄五行传授的【五行诀】，其次便是媚可心帮助自己掌握魅惑之道三重天，至于收集的妖丹？都是些身外之物罢了。
　　推开房门，李熙儿用法术清除身上的污秽，疯狂的杀戮是身体累，与媚可心的交合则是神累，现在卸下包袱，李熙儿慵懒地爬上了床，想要美美睡上一觉。
　　“......这”
　　李熙儿掀开掩着面的被子猝不及防的打了个酒隔，精致的面容以肉眼可见的速度发红起来。
　　“要不要这么坑人！我不过是喝了一杯酒罢了，难道自己就是传说中千年难遇的逢酒必醉的奇女子！？”
　　想到这李熙儿心里一阵苦涩，一点酒都不能沾还怎么去勾搭那些漂亮的小姐姐呢，不喝醉哪里来的机会。
　　百花酒后劲的确大，不胜酒力的李熙儿脑袋晕乎乎的，缩了缩身子好让自己好受一些。酒这东西也能助兴，若是小孩子也就罢了，可李熙儿发育得特别快，前凸后翘的身子那里有小孩子该有的样子。四处张望了一番，李熙儿从纳戒里取出了媚可心交给她的宝贝，名曰【水晶翎】。
　　水晶翎便是一种雌性仙兽的羽毛，那仙兽纯洁无比没有一丝污秽，羽毛又软硬适中微微发热，从媚可心的表现来看，对这水晶翎喜欢得紧。
　　把玩着两指长的水晶翎，李熙儿脸蛋绯红，想到媚可心手指勾圆，用它进进出出的模样，顿时轻呸一口。不过又舍不得放下水晶翎，李熙儿从未想过和男人发生关系，但鱼水之欢又是那样的美妙迷人。
　　借着酒劲，李熙儿拿起悉悉索索褪下衣物，抿着嘴唇把水晶翎贴到花谷之中，这一靠可要她的命，温热而又丝滑的水晶翎带给了花谷极致的享受，口腔分泌大口唾液，李熙儿咽着口水把水晶翎的一角伸入了花心中。
　　“噢...”
　　触电般的酥麻叫李熙儿浑身打颤，这可是她第一次做这等羞辱事啊！身体内好像有一股暖流窜过，李熙儿再次把水晶翎伸进了羞人之处，忍着内心的躁动开始缓缓抽动起来。这种事情可不敢大意，万一不小心把那层膜戳破，李熙儿可以保证自己要被父亲和母亲给骂死，谁叫她额前有着守宫砂呢，一眼就能辨认出。
　　至尊台上，李无心面带愧色的望着李天玄，他在比赛前出豪言要直上七十层，可打到六十层便无法再进一步了，那出窍期的金雕妖兽实力太过恐怖了，若不是他使用了紫电护体绝对会被妖兽偷袭导致重伤。
　　“父亲，是无心的错！”
　　“你这孩子...”李天玄不知怎么说李无心好，什么事情都喜欢往自己身上揽，这次通过了玄机阁试炼却还这般。“为父知道你想一举通关七十层好直接晋级，没有通过就算了吧，况且那张家小子也没有通过，你伤心干什么！”
　　“张九黎也没有通过嘛！”
　　听见李天玄的解释李无心一阵激动，心里的包袱也放了下来，顺着李天玄的目光望去，果然看见脸色苍白的张九黎、
　　比李无心高出一个大段的张九黎是这一届圣子大选的种子选手，无论是修为还是天赋都足以傲视一方，李无心从未怕过张九黎，只是没有时间的积累，让他对上张九黎是要吃亏不少，好在天意喜人，张九黎也没通关七十层。
　　“熙儿姐姐呢？难不成她还未出来？”
　　李无心四处观望都不见李熙儿身影顿时着急起来，虽然他相信李熙儿的实力，但是玄机阁里面充满变数，又哪能完全放心呢。
　　“你姐姐早就出来了，现在估计在家休息吧。倒是你，也快回去休息一下，三天之后便会开启第二轮闯关”
　　李天玄自然能够看出李无心的身体状态，虽不是重伤，但是放任不管的话也会影响实力发挥，为了三日之后的万魔殿试炼，李天玄必须让李无心用最完美的状态做好万全准备。
　　“那无心先离去了，父亲大人替我向母亲告别”
　　柳清月正拉着几名女修士热火朝天的聊着，李无心也不好去打扰她了，主要是怨恨自己没有通关七十层的心理在作祟。看着自家儿子这般，李天玄摇了摇头。
　　“你要调整好自己的心态，过度在乎输赢会让你产生魔障的”
　　“孩儿知道”
　　李无心飞向天空，金丹期修为不需要借助外物飞行，紫电弥漫激起阵阵空间涟漪，观望的弟子心里羡慕无比，先天圣体果然非比寻常，这般紫电就是让人打上一掌，手掌都怕要被废掉。
　　几分钟后，李无心出现在李熙儿的小院外，看着一旁飘落的梨花一阵出神，暗叹一口气朝李熙儿闺房走去。随着接近，李无心隐隐约约听见异样的声响，似女子啼哭声。眉头皱起，他从未见过李熙儿哭过，莫非是在玄机阁中受到了欺负！？越想越不好，李无心大步上前轻轻推开了房门一角，却见......
　　李熙儿跪在软塌之上高高撅着屁股，那雪白的臀肉似无瑕美玉展示着女子的美好，盈盈柳腰以性感的姿势弯着，从分开的双腿望去，恰好可见那在画着半圆的乳鸽。
　　“熙儿姐姐......是在做什么？”
　　李无心不明白李熙儿到底做着何事，那修长的手指勾着一根晶莹剔透的长物，在那花心中进进出出，每一次动作李无心都可以看见长物带出一点透明液体，看到这里李无心更是喉咙一干，有些事情不需要人教就会懂，他明白了李熙儿在做什么呢，震惊之后便是诧异了，心里想到李熙儿是哪里讨来那根长物的，为何又要使用它，难不成是寂寞了？
　　默默地把房门带回，李无心闭上眼长舒一口，却发现自己脑海里想的全是自家姐姐那迷人的肉体，下身的躁动更让他心痒起来，再次把房门推开一点偷看起里面的美好画面。

第十八章  无心现
随着身体一震颤抖，李熙儿软弱无力倒在软塌上，小手勾过被子遮住身躯，她此刻就想这么睡去，却……
　　“熙儿姐姐你在家吗？”
　　熟悉的声音传来，李熙儿半眯的眼睛猛然睁开，红晕还未褪去的脸上满是惊慌的表情。既然李无心都来这了，那么装作不在是没有必要了，李熙儿裹着被子靠在枕上应道。
　　“姐姐在呢……你进来吧！”
　　“好”
　　李无心晃荡一下推开房门朝着李熙儿走去，见软塌上的李熙儿只裹着半透明的轻纱被子，刚才美丽的景象又在脑海里闪过，俊脸一红。
　　捋开耳前凌乱的发丝，李熙儿发现李无心脸色发红，还以为是跑回来累到了，拍了拍一旁，示意他过来。
　　“你看你的脸红成什么样子了，累到了吧！叫你跑这么快”
　　“……哦”
　　心里一阵冷汗，李无心听话的做到软塌旁，刚才远还没有闻见，现在靠近，空气中茉莉花香夹杂着异样的幽香，看着李熙儿雪白脖颈的李无心差点迷醉在其中。
　　“恭喜姐姐你晋级第三关”
　　“恭喜？”李熙儿丢了一个大白眼给李无心，伸出手在李无心面前晃了晃，“我看你这家伙是想被打了，姐姐我通关不是很正常嘛，还需要你特意恭喜！但是你，看你的眼神一定是没有通关七十层吧！”
　　“……”
　　李无心垂下了头，李熙儿的话让她无地自容，当初可是他放下狠话说要通关七十层的，这不是打了自己脸嘛。
　　“呵呵，你别伤心了，后面不是还有两关嘛”
　　李熙儿扶起身把李无心抱入怀里，自己这个弟弟可要人操心，动不动就自暴自弃。饱满的乳鸽贴在李无心脸上，柔软的触感与扑鼻的香味驱散了他的烦恼，亲昵地蹭了蹭鼻尖，李无心感觉李熙儿的怀里如春日旭阳般温暖。
　　“无心，你可真像个小孩子，这么大了还喜欢往姐姐怀里钻，被人看到还不笑话你”
　　李熙儿笑嘻嘻地说道，要不是李无心还小，又是自己弟弟，不然怎么可能让他抱住自己。
　　“他们不敢！我与姐姐的亲热，不是他人能够指点的”
　　“你就美吧，等姐姐我嫁人了，你姐夫可不会让你抱我啰……”
　　嫁人是不可能嫁人的，李熙儿自认为自己不能够接受男性，如果身体有所需要，用水晶翎就好了，倘若满足不了，就换成更加凶残的水晶独角兽，总之是不可能找男性的，嫁人只是拿来吓唬李无心。
　　“你就这么想嫁给张九黎吗？”
　　普天之下，李无心第一个讨厌的人便是张九黎了！一副自己很高深的样子，对他来说其实就是个稍微多修行几年的垃圾罢了！
　　“无心你胡说什么呢？”
　　这话李熙儿当真不爱听了，一把把李无心从怀里推开，李熙儿不满的看着他，反倒被李无心冰冷的眼神吓到了。
　　“你…你…”
　　“我怎么了？”
　　李无心当真是气急了！陪伴他十多年的李熙儿说要嫁人，简直是要他看着自己心爱的东西被别的男人抢走。
　　俯下身子把李熙儿抵在身下，李无心很想看看李熙儿求饶的样子，是不是与那骄傲的模样有天差地别。
　　“无心，你干什么啊！还不快起来”
　　李熙儿本就喝的醉乎乎地，还用水晶翎自泄了一次，现在虚弱得很。手脚并用胡乱地推着李无心，李熙儿一不小心把被子下的水晶翎踢到了软塌在，还倒霉的落到了李无心跟前。大脑一阵眩晕，李熙儿羞得用手捂住了脸，连被子从胸前滑落都浑然不知。
　　“这是什么？”
　　李无心松开李熙儿，捡起软塌上的水晶翎，虽然刚才在门外看见过，到还是好奇无比，就是这东西让李熙儿舒服得嘤嘤细哭？
　　“别看……它不是你个小孩子该知道的！”
　　虽然用手捂住了脸，但是李熙儿还是可以从手指缝里看见李无心的表情，哪种好奇宝宝充满求知欲的表情……太犯规了。
　　“怎么上面还有黏糊糊的水啊？是姐姐你吐的口水嘛……”
　　捏了捏水晶翎，柔软光滑的触感让李无心有了个大概认识。
　　脑门子嗡嗡作响，李熙儿好生头疼，难不成要她告诉李无心，这不是姐姐吐的口水，而是姐姐分泌的体液吗？不可能！李熙儿绝不会这样做的。
　　“呃，是姐姐刚才无聊得紧，就抿着它完，无心还不还给我”
　　话音还未落下，李熙儿就伸手去抢李无心手中的水晶翎，却被李无心扬手躲开了。一击为成，李熙儿二话不说跳起身来，想要再次出击，但李无心只是把手揣在身后，就叫李熙儿没有办法了。
　　其实李无心也难受，站立的李熙儿被子下的身躯被他看得清楚，甚至连那大腿内侧奇怪的水迹都看到了。
　　“熙儿姐姐，你还是放弃吧！”
　　“不可能！”
　　李无心胸有成竹的样子叫李熙儿恼火，她何时受过这种气呢？平时都是她把李无心吊起来吹，今天被反杀纯属意外。
　　“哦，熙儿姐姐还要继续的话，我就把这东西拿到母亲面前，问问母亲它到底是什么？”
　　“……”
　　这可真把李熙儿吓到了，李无心看不出水晶翎有什么作用很正常，柳清月自然看得出来，比较年纪到达了一定岁数该懂的都懂。
　　“别，无心你不要冲动，是姐姐我不好，不该凶你。你手上的东西叫做水晶翎，只是姐姐的玩具罢了”
　　“哦！？这么奇怪的玩具”李无心再爱端详了番水晶翎，盘后还给了李熙儿，“这么不好看的玩具我才不会抢姐姐你的”
　　“是，无心你最好了”
　　李熙儿决定了，当这件事过去后，她一定要好好教导下李无心，什么是对长辈的尊敬！对待姐姐的一百种方式！
　　“这样吧，熙儿姐让我亲一口，我就不把这件事告诉妈妈了”
　　“我可以拒绝吗？”
　　自从李无心长大了，李熙儿就没有亲过他。主要是李无心都长成翩翩少年了，介于对男性的抵触，李熙儿就不再亲他了。
　　“你说呢？”李无心剑眉挑了挑，不慌不忙地等着李熙儿表态，李熙儿羞怒的模样让他很是喜欢。
　　这个时候当然是选择同意啦……李熙儿点了点头，闭着眼对着李无心，长卷的睫毛轻轻颤抖着。
　　“来吧……”
　　“对嘛，这样才是的熙儿姐姐才乖”
　　李无心迫不及待地抱住李熙儿，大嘴巴印在李熙儿唇上，还做恶地捏了把李熙儿腰间，趁李熙儿惊呼之余把舌头钻了进去，开始攻城掠地。
　　李熙儿觉得自己要疯掉了，像是着了魔让李无心亲她，还是最过分的一种吻法，看来她还是低估了李无心的人小鬼大，看来要防火防盗防弟弟了……

第十九章  逛街时
短短三日时间对于修行之人来说不过是片刻之久，从玄机阁历练中脱颖而出的青年才俊在短暂休息后，今日再次汇聚一堂，此行目的地正是位于绝仙谷中的万魔殿。绝仙谷乃天魔宗数十秘境之一，名扬天下的凶地。平时绝仙谷是宗内精英弟子的历练地方，收获与危险是等同的，贸然进入绝仙谷深处觅宝向来被称作疯狂之举。

与上次一样，莫沧澜领着众人穿过绝仙谷外围来到最深处的万魔殿，他所散发的绝煞领域已经为众弟子拦下所有微信，细细一看，在场的十位弟子修为皆在金丹期，或者以上。九男一女，这般比列在外人看来着实可笑，偌大宗门女修居然如此稀少，看来李熙儿圣女之位是要坐实了。

这位女弟子是赤炎峰的首席弟子，也是张氏家族的族人，但天赋与李熙儿相比差了不止一星半点，没有圣体优势毫无。

纵使内心不安，众人却也没有丝毫胆怯之意，作为天之骄子的他们都有着自己的尊严，勇往直前，所畏惧！

“前面便是本次历练的目的地了，或许你们从古籍中见过万魔殿的传闻，但是我要告诉你们的是，万魔殿并不像书中所说的那么简单。它里面有着天魔宗先辈留下的传承，仙法、法宝、血脉，乃至于传说中的圣体都有机会获得。当然，这是建立在你们有足够的气运的基础上，若你们真能得点东西，也不枉此行了”

莫沧澜对着众人解释道，挥手打开了位于殿前的禁制，如水波荡漾的防御阵消散，露出了一扇漆黑的石门。只听石门缓缓开启，压抑的气息迎面扑向殿外的众人，万魔殿中的灵气带着一股恶意，众人提起精神静下灵台小心应对，可在黑雾包围之下，灵力运转大不如前，进去后还不知有多凶险。

“那家伙，绝对有问题！”

看着远处似笑非笑的张九黎，李无心眼神默然，虽没用言语表达出来，但是张九黎眼中的傲气都让他难以忽略。万魔殿中凶险万分，作为先辈传承存放之处自然是机关重重，各种傀儡的战力非凡。进去之后，要是有人背后捅刀子，就算不死，也会落得个重伤。

至此，李无心已经做好打算，毕竟那张九黎和雷氏兄弟是一丘之貉，自己定然不会和他们一起行动，现在李熙儿也没有在自己身边，万事都只有靠自己了。

“你们进去吧，这次万魔殿试炼不会直播给大家看的，所以你们不必藏着自己的底牌了，这关不过，就代表了你们与圣子圣女之位无缘了！”

“是，谨听宗主教导”

众弟子俯首行礼，待莫沧澜点头后，没有片刻思考运起灵力飞向那漆黑的大殿中，传承这东西没人嫌弃，搏一搏，权力地位皆有。

第二轮试炼就没有直播了，毕竟万魔殿事关天魔宗的传承，自然不会容许被外人看去。弟子们和长老们也都闲下来了，平时疯狂修炼，难得休息更要好生玩乐。

乾坤街位于一座偏峰半腰，是天魔宗弟子放松最佳地点，汇聚天下美食的酒楼，贩卖各种古怪玩意的商铺。哪怕是花柳之地也有，毕竟天魔宗的单身青年还是不少的，况且里面的姑娘也是美艳，也有天魔宗的女弟子客串小姐赚点灵石，有钱人家的女儿是少数，天赋惊人的女儿家更是少数，寻常姑娘为了购买修行所需的物品出卖点色相倒显得正常了。

难得休息，柳清月带着李熙儿到乾坤街游玩，跟着她身后的李熙儿倒是显得扭扭捏捏。平时柳清月都不准李熙儿在外抛头露面，现在可好，恨不得让所有人都知道李熙儿是多么的优秀。所以，弄得李熙儿都快被那些男人烦死了，男人那露骨的眼神，恨不得把自己衣物剥光的狠劲，让原本就不喜欢的她，更加厌恶男人了。

“娘亲，我不想逛街了，放我回去吧！”

“瞧瞧你，平时嚷着要出来玩，今天带你出来又不乐意了”柳清月可不会放李熙儿回去，一把挽住李熙儿的手臂让她离不开自己分毫，柳眉一挑笑着说道“所以呢，熙儿你必须陪娘亲好好逛逛”

“...哎”

李熙儿只觉得身子一轻就被柳清月拉着走了，不满的抿了抿嘴，却发现遇到的男人死死痴痴看着自己，弄得她又羞又恼，只得垂着头乖乖跟在柳清月后面走。

这也不怪别人看李熙儿，主要是李熙儿贵为苍穹域第一美人，又是李家的长女，名声极为响亮，而她出门的机会少之又少，平时想要见上一面自然困难。所以一传十，十传百，没见过李熙儿的人，都跑了过来围观，看看李熙儿是不是担得上群芳谱第一美人的称号，毕竟从晶幕中看少了少许灵气，真人更加水灵。

“来看看哦，快来看看哦！新到的甜甜水，还有辣到停不下来的辣条”

略带搞笑的声线吆喝着，李熙儿望了眼，那间铺子名叫【好吃狗】，心里暗暗一笑，这店铺名字倒是取的有意思，装饰倒是普通得紧，但也围着不少人。

“怎么，熙儿想去看看那铺子里的商品吗？”柳清月朝李熙儿的视线望去，这【好吃狗】小铺她也光顾过几次，里面卖的都是些稀奇古怪的小玩意，其中零食居多“走吧，今天娘亲请客，不动用你小金库里的钱啦”

“哼，娘亲和爹爹总是打着我小金库的注意！熙儿有钱，才不要娘亲你请客呢”

李熙儿是一个不折不扣的大富婆，平时的零花钱还有用不上的东西都被她存在纳戒里，里面的财富加起来比起外界小国家的国库还多。

母女两人朝店铺走去，周围的人见到都自觉让开，不管是出于尊敬还是敬畏，反正没有不长眼的家伙敢拦子柳清月与李熙儿身前。

“哟，这不是柳长老嘛！”老板也是认识柳清月的，赶紧上前迎接“旁边这位小姐就是柳长老的女儿吧？还真是漂亮，不愧为苍穹域一美人！”

“谢谢夸奖，熙儿从小就生得秀丽，长大后出落得愈发漂亮，倒也在我的预期之中”

柳清月很是喜欢外人夸奖李熙儿，葱白玉指抿嘴而笑，惹得旁人目光闪烁，柳清月身为长老却如此平易近人，而且又是为大美人，真是少见。

“好了，贾老板带熙儿看看店里卖的东西吧。刚才她在外边听见贾老板你的吆喝声就好奇得紧，吵着让我带她进来呢！”

柳清月故作无奈，像是被逼无奈才带李熙儿进来般。一旁的李熙儿看得好生无语，自家娘亲还真是喜欢捉弄人。但掌柜也懂事，快速从柜台里拿出了新品，缓缓打开木盒露出了商品的真面目，颇有几分对待宝贝的模样。

“......”

李熙儿不知道该说什么好了！掌柜手中的东西不正是前世经常喝的雪碧嘛！

“这便是号称喝一口可以修身养性，宛如在海中畅游的神仙水【雪碧】了！”

贾老板一边说道，一边抚摸着雪碧，那个样子简直像抱着自己孩子似的，李熙儿眼的睛都闪瞎了，既然雪碧都出现了，李熙儿也猜到辣条是什么了。

“还有这，号称又辣又爽，吃一口停不下来的【龙龙辣条】了”

“呃，贾掌柜...你还真是有意思耶”

李熙儿真是被贾掌柜逗笑了，前世被誉为垃圾食品的东西居然被贾掌柜当宝贝，这家伙是想把自己笑死，然后继承自己的花贝嘛！。

“咦，李熙儿小姐何处此言？”

自己的商品被李熙儿嘲笑，贾掌柜还是有些不悦，想问问到底是差在哪里。

“我以前见过这些东西，不过是些小孩子爱吃的零食罢了，贾掌柜何必把它们当做宝贝呢？”

虽然不知道贾掌柜如何得到这些东西的，但李熙儿还是说出了自己的见解。贾掌柜一听心里惊，这些东西明明是第一次出现在天魔宗的，李熙儿却认识，难不成自己被人骗了？

“李熙儿小姐你不知，这些东西虽是零食，但是里面蕴含药效，比起一般的灵丹妙药还要好上几分，在外界可谓是千金难求”

“哦！？”

李熙儿眉头轻锁，难不成这个世界上还有其他穿越者的存在。

“贾掌柜倒是说说，你从哪里得到这些东西的”

“这些东西是在佳玥皇朝属下的苏帝城，一家叫做【异界网吧】的店里买的。那家网吧倒是奇怪，做的生意是叫人打游戏，听说可以让人降临秘境中历练，还不用担心死亡，听说背后有势力罩着，有金丹期的修士去找过麻烦，却被天雷给轰了出来。这些零食便是在里面买的，那老板还限量销售，每人只准买上一样，多了就不准，我还是第一次看见生意像他般做的”

贾老板没有亲身去过苏帝城，这些消息也是手下打听来的，现在一五一十的告诉李熙儿，便是想要证明手里的商品不是凡物。

“【异世界网吧】？呵呵，倒是有趣的存在。背后有势力罩着？怕只是些不入流的货色”

李熙儿心里轻蔑暗笑，区区一间网吧还有什么依靠？那佳玥皇朝不过是一个二流皇朝，里面的最强者怕是合体期都没有，天魔宗随便派出一个长老去，他们就得奉为座上宾好生对待。她倒是对那些可以秘境般存在的游戏感兴趣，毕竟这个世界上的娱乐少，她又是个耐不住寂寞的人。

“两眼东西包上吧，给我送到府上去，谢谢”

“...好的”

贾老板点头哈腰道，他心里暗暗惊讶李熙儿如此果决，目送李熙儿和柳清月离去，突然想着要是李熙儿跑到【异世界网吧】去受了欺负，【异世界网吧】会不会就此覆灭，算了算了，他一个商人懒得管这事，不过听说那网吧老板很是奇怪。

第二十章  姬家人
相传李家自古与姬家交好，两家祖辈在数千年前便是一条裤衩长大的兄弟，共同患难发迹才创立了家族的辉煌时代。只可惜数千年过去，早已物是人非，李家愈发繁荣鼎盛，姬家却衰败成了个二流势力，若是先辈得知，心里不知得多难受。

虽然地位改变，但李家也没嫌弃过姬家，两家依旧来往。因为祖辈定有规矩，两家需要经常通婚，以此达到稳定家族关系的作用，这件事被有心人借用，以此来针对李天玄。

现在姬家族长只育有一子，名叫姬无双，听闻他从小便天赋超群，在南域冠以天才之名闻名。而李家族长李天玄的两个孩子便是李熙儿和李无心了，如果真要结亲只得让李熙儿出嫁到姬家去，可李天玄并没有这个想法，自己的宝贝女儿岂是姬家小辈能够指染的？想要迎娶李熙儿，至少也要是同辈中巅峰的存在，加之大气的命运宠儿，只有这样，李熙儿跟了对方后才不会吃亏。

这不，柳清月收到李天玄的神识传讯，说是姬家派人到天魔宗探看李熙儿了，因为李天玄要暗中守护参加万魔殿试炼的弟子，便让她带着李熙儿去看看，恰巧对方位置也在乾坤街附近，这也省得两人到处找。

“娘亲，从刚才开始你就颇为焦躁，莫不是出了什么事！？”

李熙儿被柳清月牵着往前走，弄得她都心神不安起来，这才问柳清月是否是出了什么问题。

“不是，你爹说了一件大事...”

叹了口气，柳清月心里难受得紧，她也听李天玄说过李家和姬家的往事，自然舍不得让李熙儿嫁到穷乡僻壤去受苦受累，万一被人欺负了怎么办呢！

“那是何事才让娘亲你愁眉苦脸，连逛街的心情都没有了”

“熙儿，你别问了。等会你就知道，现在赶紧和娘亲走吧”

柳清月不想多说，李熙儿眼睛微微眯起，想到此事应该和自己有关，心里也不禁忐忑起来，一路无言的跟在柳清月身后。

两人避开熙熙攘攘的人群，半柱香后来到一家名为【聚香园】的酒楼，在小二的接引下进了店。

虽没到饭点，里面还是坐着不少人，男男女女好不热闹，第一次见如此画面的李熙儿眼前一亮，衣着朴素的剑修和靓丽的女修坐在一起，颇有几分江湖儿女的味道，很是叫人羡慕。

见门口进来两人，众人习惯性的抬头望去，这一看却迟迟挪不开目光。柳清月的成熟多情，与李熙儿的青雉可人很是惹人注目。况且李熙儿天生媚骨，又掌握了魅惑之道三重天，气质出尘只叫不少男人都弯下了腰遮挡自己支起的帐篷。见到这些，李熙儿不免暗暗发怒，浩荡灵压散发，空间一凝，得知自己行为暴露的人便乖乖收回视线继续吃饭，这等厉害的女子可不是他们能够指染的。

“小二，带我们去天字号包厢”

“好的，两位请随我来”

店小二用抹布擦了擦额前的虚汗，他虽修为低下，但也感受得出身旁两位女子的不凡，七彩蚕丝编制的仙裙，至少也要精英弟子才能获取，而且两女气质万中无一，综合两点，小二没有口花花介绍店里食品，而是老老实实带她们去天字号包厢。

天字号包厢作为【聚香园】最好的包厢，里面其实是一方小空间，高山流水，清脆竹林，很是漂亮，修仙之人就喜欢贴近自然。随着小二推开大门，走进其中的李熙儿稍微多看了几眼周围，这家酒楼还是有些门道的。

“客官，这便是天字号包厢了，你们要找的人就在里面，小的就先告退了”

“嗯”

柳清月点点头，的望向远处高山，见三人在其中饮酒。李熙儿跟着看去，脑海回忆了一番，确信自己不认识，心里想到莫非是娘亲的熟人！？

“娘亲，那几位是您的熟人嘛，让我们特地赶过来见他们，面子倒不小”

“熟人？倒也算得上吧，我和你爹结婚的时候，他们来参加过，所以也留了些印象”

想到人生最美丽的时刻，柳清月不禁笑了笑，女人啊，对于结婚那天发生的事情记得尤为清楚。李熙儿白了眼柳清月，一看对方这样就知道是在回忆结婚的事情咯，她就搞不明白，为什么女人偏要嫁人，一个人无拘无束生活不也挺好的嘛。

“等会你可要注意一些，不要用气势吓对方”

“好啦，熙儿知道便是”

敷衍的回答道，李熙儿虽不会仗着修为强悍欺负人，但也不会特意去讨好接近人，一个强者何须去在乎弱者的眼光？这个世界本就是弱肉强食的世界，她已经算上是位好人了。

他们便是姬家来的客人了，分别是太上长老姬元，大长老姬然，和年纪在十七八岁的少年，这少年是姬然的孙子姬傲天。三人在天字号楼等了些时间了，姬傲天年轻气盛不满被人如此对待，嘴里还碎碎念着些难听的话。

“爷爷，今天我们到底要见什么人！我们都已经等了这么久了，他们还不来是不是不把我们放在眼里？”

“好了，傲天你别说话了，我们今日必须见到他们，这是为了家族，更是为了你！”

“为了我？难不成天魔宗要收我为徒？”

听到这里，姬傲天还是很激动地，在外界天魔宗地位何其高，佳玥皇朝能够进入天魔宗修行的也只要那些皇室成员已经天资卓越的人，自己虽天赋不错，但要凭实力进入天魔宗还是有些难得，若今天能够拜入天魔宗自然是一桩机遇。

正当三人谈话间，一道轻柔女声传来。

“几位便是姬家来客吧，我是李家族长夫人柳清月，旁边这位是我女儿，李熙儿”

柳清月与李熙儿凌空而落，对着三人微笑道。倒是三人看得心惊，柳清月旁边的李熙儿可没有御剑飞向，也没有靠柳清月携带，莫不是年纪轻轻就有着金丹期修为！？

“柳夫人好，我是姬家太上长老姬元，旁边两位是大长老姬然还有他孙子姬傲天”

“恩，两位长老我还有些印象，倒是这位傲天小侄面生”

柳清月招呼李熙儿跟在身后，在空位上做好，对着姬傲天好生打量一番，一抹鄙夷闪过眼底，柳清月对着姬傲天失望透顶，约莫十八岁了修为才融合期，这等资质连进入天魔宗的资格都没有。

“柳夫人说得是，那年我们来参见你与李族长的婚礼并没有带傲天前来，面生也是正常事”

“也对呢，...”

柳清月喝了口清茶，严肃的姿态叫姬元有些紧张，他本把这次前来德育意图告诉过李天玄了，莫非柳清月不知缘由，还是在装傻。

姬傲天倒是兴奋得很，坐在自己对面的李熙儿简直是仙女，小小年纪生得如此倾国倾城，那如一汪秋水般的眼眸望上一眼差点令人沉沦进去，更别提那脸上的浅浅笑容了，差点把他心都勾没了。以前见过的那些世家子女，宗门圣女，与李熙儿比起来简直是群歪瓜裂枣之辈。若是如他父亲所说，娶到李熙儿还不夜夜笙歌，享尽世人羡慕。

“白痴！”李熙儿心里暗暗骂了句，姬傲天给她的感觉就像是狼中恶魔，眼里的炽热恨不得把她吃了般，都是看在是客人的份上，要不然早就一掌拍飞对方了，“呵呵，取个名字叫做姬傲天可真是狂妄，明明只是个垃圾罢了，十八岁才融合期修为，简直是垃圾中的战斗机！”

李熙儿不知道，在二流皇朝中，十八岁能够达到融合期的修为也可以称作天才了，毕竟小地方功法不行，丹药也不行，修为慢点也是正常事。

“今日请柳夫人来是想讨论一下联姻之事，现在熙儿小姐也十三岁了，如果可以的话我们可以把婚先定下来”

姬元说出了自己的索求，他们姬家如今落寞成佳玥皇朝的二流势力，只要能够攀上李家这条大船，就可以立刻成为佳玥皇朝的超级势力，在这个大陆上也无人敢惹。

李熙儿一听神情一凝，她还是第一次听见自己有着婚约在身，疑惑地望向柳清月。感受到李熙儿的疑惑，柳清月缓缓说道。

“你姬家与我李家的确是世代交好，也缔下了族长之子需通婚的约定，可今日不同往日......”

柳清月顿了顿，别有用意的看了眼姬元，言下之意格外明显。

姬家三人一听心里不爽，但柳清月作为李家地位最尊贵的女人，可不是他们能够触怒的，只有一脸讨好的继续说道。

“李夫人，我姬家现在的确衰败不堪，但两家的情谊难不成要就此断绝了吗？若是这样，我先先辈们也会伤心的，而且李家里面也有不少人希望熙儿小姐能够认同这门亲事”

于情于理，姬然不敢触碰柳清月的霉头，他今日敢带着人到天魔宗来，也是有李家中人的支持，要不然怎么敢来李天玄这里逼宫。

“李家有人支持这门亲事？”

柳清月眉头一皱，心想到底是那个不长眼的家伙敢支持姬元，居然敢打自己的心肝宝贝的注意，真是不怕她大义灭亲嘛！

“是的，李富长老和李碧海长老都很赞同这门亲事，毕竟我们两家虽有交流但许久没有联姻了，要是这次李熙儿小姐能够嫁过来，相信两家的关系会更加融洽，一同进退”

“原来如此，他们两个支持这门亲事啊......”

柳清月石桌下的手揣着拳头，区区两个长老竟敢私通姬家的人，背后怕是有着李无敌的撑腰。

李无敌是李家的大长老，虽不在天魔宗里任职但影响力也十分巨大，修为也达到渡劫期后期离大乘期只有一丝之隔，当年他被李天玄击败就对李天玄怀恨在心，现在居然算计到李熙儿头上。

“希望李夫人能够同意这门亲事，我们姬家绝对会好生对待李熙儿小姐的”

一盘大哥姬然也出声说道，他早有听闻李熙儿是纯阴之体，这等圣体可以把全部修为无副作用的传给夺取阴元的男子，傲天如果得到李熙儿体质的洗礼，自然会摆脱愚资成为傲视群雄的一代天骄。

“...既然是先辈定下的规矩，我柳清月自然不会多说。但是，熙儿即将成为天魔宗至高无上的圣女殿下，这门亲事就必须好生考虑一番了，毕竟一宗圣女怎么能随便成亲呢，我们答应，天魔宗上上下下也不会答应”

“夫人的担心是对的，李熙儿小姐以十三岁的年纪就能过成为天魔宗圣女天资万古难遇，我们家傲天资质的确强差人意，但胜在他心地善良，迎亲李熙儿小姐后定会好生照顾她的”

姬元苦笑，这话说得他自己都不相信了，姬傲天生性飞扬跋扈，在苏帝城更是出了名的执绔子弟，李熙儿堂堂天魔宗圣女怎么会看上他呢？现在只需要能够用先辈还有李无敌的许诺来赌一把柳清月会不会服软。

“呵呵，现在大陆之上一门四宗。天剑门一家独大，天魔宗、凌月宗、万古宗、琳琅宗平起平坐，但我家熙儿拥有双圣之体，如今达到的境界以让其他人望尘莫及，几百年后，我就不相信天剑门还能屹立在天下第一之位上”

姬家三人听得无比震撼，他们对于修仙界高层势力本就了解得少，若非与李家有所联系，怕是连天魔宗的山门都进不了，这也更加坚定了他们的想法，必须把李熙儿与姬家捆在一条船上。

“为什么父亲和娘亲从没有告诉我李家还有这门规定......”李熙儿心里疑惑，眉目中尽是忧色，这个世界爱情观可不是现代那种敢爱就爱，而是婚姻大事全凭父母之言，若李天玄铁了心要把她嫁人，李熙儿只有两种选择；一是乖乖听从命令，二是离开李家逃婚。但十多年的亲情哪里能说断就断，所以李熙儿只期望李天玄和柳清月态度强硬一点。“姬家不过是小家族，就因为李家先辈的承诺，现在就要自己嫁进姬家，这不是一个天大的笑话嘛！”

“这样吧，婚约之事我们先推着，等熙儿年满十六后再说，熙儿可是我家的心头肉，可不想这么早就嫁出门”

别无他法，柳清月只有一手拖字诀，强硬拒绝的话让姬家抓到把柄告到李家，就算李天玄是族长也受不了李家上上下下的反对，不能让李天玄难做，这便是她做妻子，也是做母亲最好的办法了。

李熙儿螓首低垂，听见柳清月的话便知道柳清月不能立刻拒绝这门婚事，好在柳清月给了自己三年时间，若自己表现得更加耀眼，就没有人敢来指染她的婚事了，要嫁不嫁全凭自己做主！“谢谢你了，娘亲......”心里对着柳清月说了声谢谢，李熙儿收拾好心情抬头，对着盯着她看的姬傲天盈盈一笑，刹那的美丽令姬傲天心神荡漾。

“娘亲，熙儿明白了，只是有一点不懂”

“有什么不懂？”

柳清月恋爱的摸着李熙儿的头，略带愧疚的问道。

“我们两家的婚约既然是先辈规定是族长子女通婚，那今日怎不见姬家族长前来呢？”

李熙儿目光中透着狡黠，她已经猜到姬元有事瞒着她们了。

听见李熙儿的话，姬元姬然还有姬傲天神情不禁一变，暗叫不好。柳清月因为顾忌李熙儿的感受倒是没发现，现在经李熙儿提醒才明白。

“也是，姬家族长为何没有到来，还有傲天小侄是姬然长老的孙子吧，也不是族长之子”

柳清月目光凌厉，似乎在责备姬元几人竟敢欺骗她。事到如今，姬元只有陪笑道，一五一十的解释起来。

“姬家族长姬如雪已经失踪了十多年了，我们姬家倾尽所有也是寻找未果。姬如雪的姬无双现在倒是健在，但也是个废人，小时候原本天资绝伦，可不知道为什么，实力不进反退，现在灵脉都枯竭了。这种废物怎能配上李熙儿小姐呢？所以才让姬傲天代替前来，与李熙儿小姐见上一面”

“这么说你们打算让傲天小侄代替姬无双迎娶熙儿了？”

柳清月真不知说什么好！姬家族长之子居然是个废物，李熙儿是万万不可能嫁给他的，这姬傲天虽谈不上彻头彻脑的废物，但也好不了多少，暗叹一声，为什么要如此愚弄她的宝贝女儿呢！

“是的，姬无双那个废物怎么能够担此重任呢，这也是对李熙儿小姐的负责”

姬元一点没有愧疚之意，反倒是自己做了好事般，只怕那个姬无双得知自己的未婚妻居然要被姬傲天抢去不知道哭得多伤心。

“我不同意！既然大家都遵循长辈的承诺，那么我要嫁也是嫁给姬无双，哪怕他是个废人！凭我李熙儿手里神通，就算是个废人也能够成为名扬天下的强者”

李熙儿面色羞怒猛然起身，裙摆飘动转身离去，不想在与这群人呼吸一片空气了，让她恶心！

“若你们想要我嫁给姬傲天，那么就让他成为族长之子，不然一切免谈。我！李熙儿！不是一个逆来顺受的女子！你们若不满，尽可来胁迫我试一试！”

话音落下，李熙儿化为一道流光消失在天地之间，不给姬家众人解释的机会。

桌上几人听得清楚，李熙儿言下之意是看不起姬傲天的，讽刺他癞蛤蟆想吃天鹅肉，但也不敢发怒，只得呵呵的与柳清月相视。

“这件事讨论就此结束，婚约之事三年之后我便会熙儿亲自来苏帝城给你们答复，其他的就不必多说了，要是有疑问你们就去找李无敌，叫他来与我谈。所以，就此别过了，祝你们剩下几天在天魔宗玩得开心”

柳清月心疼李熙儿，不想在与他们废话了，扔下冰冷的语言就穿破空间找李熙儿去了。

剩下的姬家三人大眼瞪小眼，见柳清月离去才露出了狰狞的面容，他们今日被柳清月的态度气得不轻，看来这门亲事没那么容易成了，只希望李无敌能够在暗中加把劲。

第二十一章  两兄妹
李熙儿此刻情绪低迷，本以为生在世家之中就不用担心被当做筹码嫁人，原来这只是她的一己之见罢了。
　　“为什么呢？为什么父亲与娘亲会认同这门亲事？难道就凭那些死去的先祖的玩笑话，就要自己嫁个一个似不相识的男人，并且那个那人还是个废物！”
　　至始至终，李熙儿都没有想过与男人来一场刻骨铭心的恋爱，因为比起这样，她更喜欢孑然一身，和家人平平安安渡过一生，前世对家人的冷漠便用这世来偿还。
　　拜托柳清月的追赶，穿梭林间，李熙儿停下了疾驰的身形，来到了一处她从没到过的地方。其实，李熙儿对于天魔宗了解得并不多，她大多数时间都是呆在家里或者自己的浮空岛修行，五峰之中也只对天玄峰最为了解。
　　走在萧条的林间，清冷的气氛让她心情更加压抑。漫无目的的往前走着，一步一步落在落叶上都是那么的松软，哀叹一生，不知不觉中两颗晶莹泪珠滑落脸颊，李熙儿愣住了，她没想过自己第一次哭来得如此之早，那许下一辈子不哭的诺言如此轻易的被击破了。
　　“以前，我只知道那些逼婚是豪门世家，或者小说中才有的情节。现在，当发生在自己身上时才知道无奈”
　　噙着泪水，李熙儿吸了吸鼻子，她可以哭，但是不能哭得撕心裂肺。
　　“只要我变得更加强大，就没有人敢向我逼婚了！强者，怎会听从弱者的安排呢？”
　　事到如今，李熙儿看明白了，自己受人摆布只因为自己太弱，如果成为父亲那般举世无双的强者，谁还会欺负自己呢？前世普通人的想法就此烟消云散，为了变强，她要变得果决。
　　竹林消失，尽头出现了一汪清池，李熙儿倒也没想到，这个地方居然还有个瀑布。百丈高的山崖落下的溪流在空中形成的水帘，在阳光的照耀下形成的彩虹，以及那荡漾着粼粼波光的清池，优美的环境冲淡了她心头的烦恼。
　　擦掉眼角的泪痕，李熙儿突然一笑，要是平时她怎敢私自在外洗澡，可今天就想用冷水让自己好好冷静一番，不然哭哭滴滴回了家，只会让柳清月担心。
　　窸窸窣窣的褪去流仙裙放在青石上，李熙儿青雉却丰满的身子在风中泛起了红疹，低头望着水中自己的倒影，李熙儿缓缓解开了bra，娇羞的小白兔解开了束缚顿时跳了出来，苦笑着揉了揉胸，李熙儿无奈的发现自己的胸又大了一些。她的内衣都是自己编织的，并不是这个时代的亵衣，把内衣折好放在一旁，李熙儿荡着水波步入清池当中，略带凉意的清水让她消散了心中的火气，而且脚底下的鹅卵石踩着舒服，李熙儿捋着水面，感受着片刻的宁静。
　　苏莫离今日格外开心，因为在进行万魔殿试炼长老们都去绝仙谷了，无人授课让他们久违的放假了，带着自己妹妹便跑到这处秘密地方休息。
　　“该死的王贵子，仗着自己是内门弟子就欺负我和莫雨，等我成为内门弟子定要他好看！”
　　苏莫离拳头咯咯作响，他和妹妹有幸拜入天魔宗已让乡亲直呼天才，到天魔宗一看，才知道自己不过是坐井观天，这便是小地方人的悲哀，见识被贫穷限制。
　　苏莫雨被他叫去采药去了，没办法，没有家族支持他们在天魔宗过得相当清苦，虽然天魔宗会按时给予弟子修炼所需的灵丹妙药，但是因为王贵子的关系，他们两兄妹的丹药都被夺了部分。
　　正当他思考着以后出路之时，却见一位白衣女子出现在清池一角，起初还以为是莫雨来了，但想到她今日穿的是紫衣便暗叫不好，这要是让人误以为是流氓就糟了，所以赶紧屏气潜下水。
　　李熙儿擦拭着自己的身躯，却听见远处传来脚步声，转身望去，若是男子她不介意戳瞎他的眼睛。一位年纪在十二岁的姑娘出现在清池边上，怀里还抱着不少草药。
　　“哥哥...哥哥...洗完没有啊？今天的草药都被莫雨采完了！”、
　　这便是回来的苏莫雨了，兄妹相依为命，苏莫离洗澡她也不怕看见，毕竟是亲人。这一叫，却让李熙儿目光冰冷，让发现她的苏莫雨神情一僵。
　　苏莫雨怎能不认识李熙儿？若是几日前的确不认识，但因为李熙儿在玄机阁里的战斗都被莫沧澜直播了，导致天魔宗无人不知道李熙儿的外貌。心脏猛跳，苏莫雨想不到李熙儿为何会出现在这里，那么自己的哥哥又在哪里？
　　“李师姐...你好啊”
　　断断续续的问候道，苏莫雨只希望她哥哥千万不要在附近，李熙儿她们可惹不起啊！
　　“......”
　　李熙儿面如寒霜，她万万没想到自己起初没用神念察看四周，现在可好！水底下那人还不出来。
　　“该死！还不给我出来！”
　　李熙儿呵斥一声虚空一抓，由水构成的手掌把水底的男人抓到了半空中。这男人便是苏莫离了，他本以为李熙儿只是看看就走，却没想到脱去衣物要洗澡，他也不敢阻止。
　　“可恶！还不快滚去穿好衣物”
　　水本事透明的，没穿衣服的苏莫离身子被李熙儿看得清楚。轻呸一口，李熙儿把苏莫离扔到了岸上。一旁的苏莫雨赶紧拿着衣物跑了上去，生怕脏了李熙儿的眼睛。
　　离水而且，李熙儿浑身散氤氲紫光飞到了青石之上，手忙脚乱的穿好了流仙裙，慌乱间把发簪掉进了水里，别无他法，她只得把纯白内裤挽起把长发束好，好在这个世界的人并不认识内裤也省了李熙儿的尴尬。
　　苏莫离被摔得不轻，他在莫雨的帮助下穿好了衣物，两兄妹看着凌空飞过来的李熙儿心情坎坷。
　　美人出浴图不是想看就看，今天倒也便宜苏莫离兄妹两人了，晶莹水珠还挂在李熙儿身上，白皙细腻的肌肤在清池的洗涤后更加耀眼，湿漉漉的刘海搭在耳间，加上那发翘的单马尾，使李熙儿看起来格外俏丽可爱。
　　“你...想怎么死？”
　　悦耳的仙音却令人置身冰窟，李熙儿今日只觉得自己祸不单行。这池水清澈透明，方才这男子潜在水中怎么会看不清楚她的身子？她好像一剑赐死这男子，却也无法下手，毕竟她的杀伐现在只是对于妖。
　　“对不起，对不起！求求李师姐放过哥哥吧，哥哥他从未想过偷看李师姐洗澡，只是今日放假才跑到这里偷偷洗澡，却不知道李师姐也在！”
　　苏莫雨扑通跪下祈求道，泪水蹦出眼帘哭得梨花带雨，这个时候李熙儿杀了苏莫离也没人指责，毕竟苏莫离敢偷看未来的圣女沐浴，传出去就是死罪。
　　“你......”
　　李熙儿望着苏莫雨，她最受不了的就是女孩子哭了，而且还是小孩子！这叫她怎么凶对方？退而求次，李熙儿目光凌厉看向苏莫离，只见对方他瞳孔漆黑深邃，目光中不带一丝欲望。
　　看到这里李熙儿心里才好受一些，若苏莫离眼神里面有一丝污秽，不管苏莫雨如何求情她必定挥剑斩了他。
　　“李师姐对不起，方才我在这池子里洗澡见师姐前来，怕被师姐看见就潜进水底，苏不知师姐你......”苏莫离一言一句不带半点虚假，对着李熙儿道歉道，“若李师姐难以解恨，就请杀了我吧！只希望能够放过我妹妹，这便是我最后的请求”
　　“哥哥！你为什么要这么说...”
　　跪在地上的苏莫雨吓得抱着苏莫离的腿，用充满祈求的目光望着李熙儿。
　　“你不跪下吗？”
　　李熙儿冷冷说道，苏莫雨都跪下道歉，作为当事人的苏莫离却站立着，似乎有些奇怪了。
　　听见李熙儿的话，苏莫雨扯着苏莫离的裤脚让他跪下，却见苏莫离伸手抓住了苏莫雨的手把她扯了起来。
　　“对不起，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，若我今日跪了下去，从此我就不是我了”苏莫离喂微微笑道，为苏莫雨拍尽裙摆上的泥迹，“莫雨也是，不能像以前那样毛毛躁躁”
　　“你这人倒是有趣，居然能够说出这种话来”
　　李熙儿不禁对苏莫离高看几分，本以为是个修为低下的弟子，却不想有着这等志气。
　　“不跪也罢，但是死罪可免活罪难逃。你与你妹妹两人就成为我的仆人吧，从此一生为我端茶递水，你看这样如何？”
　　李熙儿已经做到最大让步了，若苏莫离这都懂不起，那么就没有必要留着他性命了。
　　“哥哥，快答应李师姐啊！我们能够跟在李师姐身边可是别人羡慕不来的呢”、
　　本来苏家两姐妹在外门中就备受欺负，现在有机会拜托那个地方，苏莫雨当然欣喜不已求着苏莫离答应。
　　“......谢谢李师姐饶我一命，这个安排便是对我兄妹两人最好的了”苏莫离向李熙儿低头说道，“我叫苏莫离，今年十五岁；我妹妹叫苏莫雨，今年十二岁。从今往后，我们便是李师姐的仆人了”
　　“这样便好！这是我李家玉佩，拿去和你们管事的人说，若他不同意，就让他亲自来天玄峰李家”
　　李熙儿把腰间玉佩拿给苏莫离，既然是其他峰门弟子自然要打声招呼，有了玉佩也不怕出些幺儿子。苏莫离恭敬接过玉佩，心里暗暗吃惊，这玉佩有自动吸收天地灵气的奥秘，只拿片刻都觉得身体流过阵阵暖流。
　　“是的”
　　“恩，这玉佩给你兄妹也算是李家人的标志，完事之后到李家院子报到就好”
　　李熙儿不再说辞，运气身法向空中飞去，因为没穿内裤的缘故，特意泛起紫霞围绕身子。渐行渐远，李熙儿消失在苍穹之中，苏家兄妹互相看了看，便老老实实回峰门去了，今后的生活，将是如何呢？

第二十二章  无心败
裙下吹来的凉风让李熙儿安全感倍失，一路飞行比起平时少用不少时间，回到家在下人们诧异的目光中仓促走进了院子。却见一人靠在自己厢房门柱前，一种难以言喻的失落感涌上李熙儿心头，深深地吸了口气，用最完美的笑容去面对他。
　　“无心，欢迎回家！”
　　李熙儿柔声说道，似潺潺流水流过心底令人安心。
　　她缓缓蹲下身子，张开双臂把李无心拥入怀里，下巴靠在李无心额前，无心轻轻颤抖的身子令她难受不已。
　　“回来了就好，姐姐想你得紧呢，那绝仙谷不是个好地方，万魔殿也是！”
　　饶是李熙儿说了一通，李无心却依旧目光呆滞，青雉的脸庞上满是灰暗之色让李熙儿不知如何是好。双手捧住李无心的脸颊，让他面对着自己，李熙儿真的着急了。
　　“无心你说话啊...别吓唬姐姐了！”
　　摇了摇李无心的身子，李熙儿只想把他从深渊中拉出来。虽然心里年龄比李无心大，但是李熙儿真的不知道怎么安慰人，前世的她也是在温室中长大的大学生，连社会的酸楚都没有尝过，怎能指望她说出一番大道理来？
　　讨厌，讨厌！李熙儿真的讨厌这个该死的圣子大选了，更恨死了那个自以为是的张九黎，要不是他说用圣子之位斜坡自己嫁给他，无心也不会这么拼命了。
　　“无心，姐姐知道你担心什么！”李熙儿松开李无心的脸庞，紧紧抓住他落在膝头的手，“张九黎不过是跳梁小丑罢了，他想用圣子的身份让我嫁给他，却没想过我们李家的地位，他们张家还攀不起！这次圣女之位我以坐实，加冕之日我在向张九黎发起挑战，狠狠地羞辱他一番，让他没有脸面再向我求婚。所以，无心你回答一下姐姐好不好...”
　　本以为把想法告诉无心后，无心会释然一点，却丝毫没有改变。李熙儿好糟心，小孩子一点都不好哄啊！
　　“其实呢，姐姐已经有了婚约...”
　　“什么！？”
　　李熙儿的确说话了，而且还是用吼的方式，可把李熙儿耳门闹得嗡嗡响，但这样也好，至少表明无心从深渊中爬出来了。
　　“是啊，姐姐我已经被父亲嫁给姬家的姬无双咯，听说是祖辈定下的规则，族长的子女要结亲、姬家只有个独子，所以...便是我嫁给他了”
　　“荒谬！真是荒谬无比！”
　　李熙儿的话语让李无心怒了，纵使他万魔殿落败，但是张九黎也没有机会指染李熙儿，现在可好！？一个不知名的男人居然和李熙儿有着娃娃亲，这不是和他开玩笑嘛！
　　“这件事父亲和母亲也是默许了，那姬家是一个小地方的二流家族”
　　李熙儿神色黯然，似乎又回想姬元三人那有恃无恐的样子。
　　“父亲和母亲当然舍不得让我嫁去那种地方，可是姬家以先祖要挟，李家也有不少人支持这门亲事，以此削弱父亲在李家的地位”
　　说到底都是利益的分配，李无敌不甘只做大长老想与李天玄争夺族长之位，而姬家只想攀上李家这艘大船，用两个人的幸福换取这么多利益，是个商人都会做。
　　李无心双手穿过李熙儿腰间把她拥入怀里，双方的位置已经对调。
　　“熙儿姐姐，为什么这些无奈的事情总会发生在你身上。张九黎的逼婚，姬家的婚约，都是一己私欲强加在姐姐你身上，明明都没有考虑过姐姐你的感受！”
　　李无心还未明白自己对待李熙儿到底是何种态度，不仅仅是对于姐姐的依赖，更多的是那种与生俱来的占有欲，不容许其别的男人从他身边将李熙儿夺走，李熙儿的美好，应有他全部享受。
　　“是又如何！？”
　　李熙儿靠在李无心怀里喃喃而语，李无心厚实的胸膛让她感到安心，只有在他的面前，她才能毫无保留的吐露心声。
　　“终究是我们太弱了...”
　　勾住无心的脖子，李熙儿仰起头在他嘴上轻啄一口。
　　“所以别忧虑了，我的乖弟弟！”
　　李熙儿莞尔一笑准备起身离开，手臂传来一阵拉力让她又倒在李无心怀里，眼睛微微眯起想看看李无心搞什么鬼。
　　“熙儿姐姐这样可不好哦，一直都是你捉弄我，现在该我来了！”
　　话音未落，李无心一口咬住李熙儿的樱唇，势如破竹攻破了李熙儿的牙关，把那滑溜溜的香舌含在嘴里。
　　脑袋一片空白，口中作乱的东西叫李熙儿无法言喻，这是第二次被李无心亲了，明明眼前都是在嘴唇上啄一口就罢了，自从那日心软让他舌吻，现在真是越来越放肆了！姐弟两人光是亲吻就有些出格了，这倒好，普通的亲嘴变成最社情的舌吻。
　　“熙儿姐姐，我喜欢你...”
　　李熙儿因为害羞而闭起的眼睛，轻轻颤抖的睫毛是那样的可爱，李无心心里吼道，李熙儿并不知道她与李无心不是亲生姐妹，至此，李无心只有把感情藏在心里。
　　“...唔唔”
　　一把推开李无心，李熙儿捂着嘴快步逃离了李无心身边，这种奇怪的气氛在发展下去会出事的。
　　呵呵一笑，李无心舔了舔嘴唇，自家姐姐今日美味极了，望向李熙儿的倩影，却发现她后脑勺上的东西有些怪异，仔细一看，不是李熙儿一直引以为豪的蕾丝内裤嘛。
　　“熙儿姐姐难道是......”
　　这一天，李熙儿圣洁光辉的形象崩塌了，李无心却不讨厌，反而喜欢得紧。

第二十三章  问心台
有人说成仙便能永生，与天地长存于世，无拘无束潇洒自在。可仙路遥遥何其远，一将功成万骨枯，倘若得道成仙，蓦然回首却发现亲人都已化为一坯黄土，那自己孤孤单单活在世上可以称作幸福吗？

李熙儿不想成仙，纵使她资质万年难遇，先天圣体尊贵无比，虽不知体内是何种血脉，但她依稀能够感觉出自己对于魅惑之道的掌握天赋异禀。至此，若是她潜心修炼，超过李天玄，或者是飞升神都能做到，可她耐不住寂寞。

昨晚算是通宵和李天玄讨论自己婚事，哪怕柳清月在一旁当作说客，李熙儿也和李天玄爆发了一阵争吵。这是十三年来，她第一次和家人吵架，虽然她当时口齿伶俐态度冷傲，下来后却苦在心里，懊悔不已。

今日，便是圣女之位落实之时，只要过了这问心台。

问心台并不是什么凶地，相反而言是一处福地。可炼人心境斩断心魔，以免日后修行产生魔障，算是天魔宗为弟子铺平修仙之路的福利吧。

“两位爱徒，走到这里足以证明你们能够担当起天魔宗崛起的重任，为师感慨，真是自古英雄出少年，一代更比一代强啊”

莫沧澜眼角泛着泪光，纵然他年纪以高，此时此刻依然感慨万千。张九黎是他自己最心疼的徒弟，也是他从小看着长大，如今通过层层险阻来到问心台前是水到渠成；李熙儿虽不是他真正意义上的徒弟，但也教导过，况且李熙儿身份神秘未来应该能够帮到天魔宗。

“师傅，徒儿不辱使命拔得头筹，更在万魔殿获得了天大的机遇”张九黎跪在地上对着莫沧澜行了一礼，身上溢出些许黑气，莫沧澜看后一笑，“这样一来我的劣势就被弥补，一切都要感谢师傅您的栽培！”

说完，张九黎还有意无意的看了几眼李熙儿。他这番姿态落在李熙儿眼中，李熙儿怎会看不出他的意图，不过是要告诉自己他已经获得了体质类的传承嘛，哪怕是圣体，李熙儿也不会羡慕他一分一毫。

“熙儿在此谢过莫宗主的教导，熙儿能有今日莫宗主对熙儿我的教导功不可没”

李熙儿没有跪地，她并不是莫沧澜的徒弟，她只是欠身行礼。

李熙儿与张九黎便是今日参加问心台试炼的人了，三十名天骄到最后只留两人，其中需要的不仅仅是实力，也需要运气。两人在莫沧澜的带领下步入问心台之中，伴随着高台旋转一阵阵氤氲紫气溢出地面。

“你们就在里面站好，问心台乃先天法宝，所以并不需要你们做些什么，其中的功效你们稍后便知”

莫沧澜在虚空中打出一记法印，霎时间问心台耀眼白光，傍晚的天空不再昏暗，如沐白昼使人惊心。

李熙儿在这种异样的空寂中轻闭双眼，脚底流逝而过灵气让脚踝暖洋洋的。黑暗中，李熙儿仿佛见一丝光亮，耳畔中回荡在隐隐约约的声响。

“是谁，是谁在叫我？”

虽不清楚，但李熙儿可以肯定是人叫叫她名字，慌乱中睁开双眼，却见周围景物变化，自己以置身于楼宇之间。心里一惊，这处现代化的楼宇不是她前世生活的街道吗？

乡下小镇是上个世纪留下的老街道，李熙儿从有记忆开始就生活在这里，她的父母只是很普通的工人，虽不说温饱有问题，但也不是想吃肉就能吃肉的家庭。李熙儿还有印象，自己吵着要吃肉的时候，父亲脸上那苦涩的表情。童年的快乐便是考试结束过后，拿着老师颁发的奖状回家得到一袋糖果，其实是过年的糖提前给自己罢了，但是李熙儿依然觉得开心，她从未有嫌弃过自己家贫穷。

“爸爸...是你在叫我吗？”

李熙儿猛然转身，一张苍老无比的脸出现在眼帘之中，正是她前世还未尽孝的父亲。一时间滴滴泪水滑落眼角，数十年未见，李熙儿真的想爸爸了。

“幺儿，是爸爸对不起你...”

没有对儿子变化的疑惑，没有对数十年离去的责备，李父用那满是老茧的手摸了摸眼角，落寞的向着李熙儿赔罪。

“是爸爸不好，是爸爸没有能力，让你从小到大都被人嘲笑”

“不！不！我从没有怪过爸爸你啊！”

李熙儿终于把前世未对父亲说出的话说出来了，深吸一口气，李熙儿平复内心的激动继续说道。

“小时候，邻居和别人总是看不起我家，因为我家穷。懂事后，别人还是看不起我家，因为爸爸你是个烂酒的人。读书后，同学看不起我，是因为我家穷，我爸爸还是个酒鬼！”

李熙儿哽咽着，她以前受够了别人的冷眼嘲讽，妈妈的离开，也是因为爸爸的烂酒，一喝酒就大吵大骂。是啊，没有哪一个女子能够忍受这种男人，一事无成只会用酒精麻痹自己，把怒火发到妻儿身上。

“对不起...对不起...”

李父泪流满面，他已经改过自新，但世上没有后悔药吃，破碎的家庭再也无法复原。

“没有对不起，熙儿从没有怨恨过爸爸你”

李熙儿上前蹲下，把瘦弱的李父抱入怀里，只有这时，李熙儿才觉得爸爸是一个真真正正的的男人，用那瘦弱的身躯为她遮风挡雨。

“或许爸爸你以为熙儿恨你，那只是爸爸你的误会。我用冷言冷语就是想让爸爸你改变，变成一个正常人，变得爱家，变得爱母亲，可你依然装疯卖傻嗜酒如命，母亲离开也是自然”

“是爸爸不好，我早就知道幺儿你懂事，希望我改掉毛病，但......我怨恨自己没有能力让你们过少好日子，只有在酒的作用下才能缓解痛苦，对不起...对不起”

李父紧紧抱住李熙儿，滚烫的泪珠落在李熙儿脸颊上，哭得撕心裂肺。

摸了摸脸颊上的热泪，李熙儿蹭了蹭李父的胸膛，这等亲昵的动作好像只在小时候做过。

“过去的就过去吧，熙儿不孝，没有办法赡养你和母亲，若有来生，我依旧选择做你的儿子”

李熙儿推开李父缓缓站起身来，眼中满是不舍之意，但命运如此，现在的李父只是虚像罢了。

“爸爸，再见了！”

李熙儿悠悠说道，挥手在李父额前拂过，点点光芒闪烁，李父消失在光芒之中，那欣慰的笑容留在李熙儿的心中。

这便是问心台的奥妙之心，能够解开入台之人的心结，李熙儿心结便是前世对家人的亏欠，只有心结解开，心境自然升华。

“母亲，好久不见啦...”

李熙儿莞尔一笑，如孩子一般扑进了跟前女人的怀里。

李母的眼睛不好，在李熙儿懂事起就看不见了。李母抱着李熙儿，嗅着她发丝的清香，笑嘻嘻的说道。

“哎呀，我的乖儿子都变成乖女儿，孙子没抱成只有抱外孙咯......”

李母摸着李熙儿的脸庞，粗糙的手掌没有让李熙儿讨厌，反倒是伸手抓住李母的手让她好好摸摸自己。

“妈妈你说什么呐！我才不会让妈妈如愿抱上外孙的，好让你一直挂记着我，永远永远也不会忘记我！”

“就你嘴厉害，妈妈看你长得这么漂亮，追你的男娃儿一大堆，到时候不知道便宜那家的毛头小子”

李母松开李熙儿的脸，左摸摸右瞧瞧，弄得李熙儿羞人无比，自己妈妈好像很希望她嫁人啊？心里想到，如果妈妈真想让她嫁给男人，她能够拒绝吗？

“好啦好啦，妈妈怎么看不出你的心思来？你是怕被人知道前世是个男人遭到讨厌吧！傻丫头，当你遇到真心爱你的人，你就会明白这一切都是多余的了”

李母戳了戳李熙儿的脸颊，在一阵欢笑中缓缓消失。李熙儿轻咬嘴唇，自家妈妈还真喜欢作弄自己呢。李母虽然消失，但是给李熙儿却为停止思考，自己真能像母亲说得那般交给男人，踏踏实实地做个贤妻良母在家带孩子？

想到这里，她捂嘴轻笑，前世的一切就此过去，便不要多想了。她修仙七八年之久，还未生过心魔与魔障，无忧无虑的生活让她养成了很多大小姐脾气。自大却不是字面上的自大，李熙儿自己喜欢把一切东西抓在手中，不喜失控的感觉；自己的好意别人必须接受，不然就是和自己作对.....总之，她的性格恶劣让自己都捉摸不透。

第二十四章  心境明
熟悉的街道消失，晃动的地面层层翘起，李熙儿双眼流溢光彩，一处盆地出现在自己眼前。俯身望去见盆地内黑雾弥漫看不清里面虚实，心想道船到桥头自然直，她便轻身跃进盆地之中。

“这等黑雾为何与玄机阁里的妖气给人的感觉一样？”李熙儿喃喃道，伸出手抓住一缕快化为实质的雾气，神识扫过后眼神一凝，“果然是妖气，为何问心台中会出现妖气？难道是我之前在玄机阁杀了太多妖怪种下了心魔？”

在李熙儿发愣间，周围黑雾缓缓消散露出了盆地的真面目来。这是一处妖怪的墓地，无数的妖怪尸身如垃圾般散落在盆地内，其中不乏化形的妖怪，浑身脓疮血痂，面目狰狞死相极惨。

一阵阴风吹过，耳畔似回荡着孤魂的低语，李熙儿身子一颤，不知为何她觉得此时格外冷。

“这些妖，我大多见过...”

李熙儿不禁说出声来，思绪回到前几日，她在玄机阁中灭杀了数不清的妖怪，其中与常人无异的化形妖也斩杀不少，但她却没有一丝懊悔之意，因为妖就是妖，何况还是些嗜杀成性的妖呢？与禄五行，媚可心，紫苑等人相比是不一样的。

屏气凝神，李熙儿盆骨深处走去。这些妖怪的尸体就像是特意摆成围墙的，让李熙儿越走越心悸，隐隐觉得不好。

那些妖怪空洞的眼睛，虽是死物，但依旧透着嗜血红光，恨不得把李熙儿撕碎般。在这种情况下，饶是实力高深的李熙儿也感到害怕。

耳畔中回荡的哀嚎声越发明了，李熙儿面目焦躁被吵得心烦无比，伸手按了按额前才让自己清醒一点。

“为什么...为什么...你要杀害我们...”

“我们不是人类的奴隶...为何要被他们掌握生死大权....”

“你，你！明明你与我们一样，难道得了失心疯吗？帮助人类杀害我们！”

“叛徒......叛徒......你就是叛徒”

李熙儿只觉得头都快炸掉了！这些难听而又奇怪的声音就像是直接传在她脑中的，捂着耳朵也不能阻挡它们。忍无可忍，李熙儿抱着头对着一旁的尸堆怒吼道。

“你们还有完没完！？一群垃圾妖怪连人间的恩怨情仇都不懂，还在这里口无遮拦的说...说你个鬼啊！真是烦死人了！”

碧水剑出现在手中，剑光缭乱，数十丈高的尸堆被砍成了碎渣，李熙儿嘴角上翘眼中尽是鄙夷之色。

“死都死了，偏偏要再死一次，真是下贱！”

若是被外人听见看见李熙儿的所作所为，真要被吓到，温柔可人的宗门圣女怎会和魔门妖女一般。

“哈哈......原来自己还被蒙在鼓里呢！想不到啊...你李熙儿这般愚昧”

“谁？是谁在说话！？”

李熙儿警惕地朝四周望去，体内灵力躁动不已，像是驱使着她把这烦人之地给斩了。

“呵呵，我是谁？你心里还不愿意承认嘛，你果然是一个做作的女人”

女声回荡在空间之中，妖娆婉转只让人心生眷恋。

李熙儿无瑕的脸上布满寒霜，手掌拂过碧水剑冰凉的剑身，冷冷地说道。

“我怎会知道你是谁！”

话音中透着颤抖，李熙儿自己都没有发现这一丝变化。

“是嘛...那你看看身后呢？”

“谁会看啊！”

李熙儿猛然回头，灵力大盛一剑斩去，霎时间天地失色白光冲天，光芒闪过地面出现一条数百米的沟壑，无数的妖怪尸体在这一击下化为了尘埃消失于天地之间。

“怎么了？你还不敢承认吗？”

李熙儿听见身后这话寒毛耸立，机械地转过身，闭起的眼睛睁开，映入眼帘的是一张挂着盈盈浅笑的俏脸，大脑一阵眩晕连手中的碧水剑滑落都不知。

“你...我...为什么......为什么”

李熙儿双眼无神喃喃而语，她怎会认不出面前的女子呢？刚才那一声声言语，那声线与语调都是她自己的，只是不想承认罢了，不甘心也不认同。

“承认了？”

女子笑容嫣然，上前把李熙儿拥入怀中。熟悉的茉莉花香与李熙儿身上的味道一模一样，感受到她身体的温度，李熙儿觉得累了，轻轻地把下巴靠在她的肩上。

“现在不折腾了？我果然是一个性格恶劣的人啊”

幻象李熙儿打趣道，双手在李熙儿身上游走着，嘴里还说着粗鄙的话语。

“连自己的身体都可以兴奋起来，我果然是一个碧池，哦不...应该说是狐狸精”

“别说了...求求你别说了......我才不是浪荡的女人，我的内心是男人，才不会去和男人**”

在玄机阁历练之后，李熙儿就开始隐隐怀疑起自己来。为什么禄五行会与她主动交好？李熙儿可不会傻傻认为是禄五行沉迷在她的美貌中。为什么媚可心会传授她知识？李熙儿可不会认为禄五行的面子有这么大。等等事件综合起来，李熙儿震撼的发现，她似乎......那日与媚可心两人在床上百合花开，尾椎骨就有异样的痒痒感，媚可心还笑话她，说她以后不知得折断多少男儿的腰。

李熙儿奇怪，媚可心是可不是表面的六尾狐仙，至少是超越六尾的存在，那她为什么会看重自己？甚至口误说出家人之间才有的深情话，当时李熙儿只当是媚可心迷乱时的胡言，可待细细揣摩，真相越发可怕。

“我是妖，还是妖中吸人精气的狐妖，没有妖身是因为自己是半妖，一个人妖相恋的产物！”

李熙儿饱读古典，自然知道人妖结合后诞下的半妖都像人类，人类一方的实力越高，妖的血脉越发稀薄。

“那么父亲和娘亲都不是我的亲身父母了？”

这道想法闪过，李熙儿只觉得晴天霹雳打在心头，浑身无力跪倒在幻象李熙儿跟前。

“呵呵，你在担心被他们发现身份后遭到排挤吧？是啊，如果自己辛辛苦苦养的的女儿是一只狐狸精，还是狐狸精里面最厉害的九尾妖狐，还不得被气死！”

幻象李熙儿说得没错，李熙儿真的担心。妖虽然在这个修仙界能够正常生活，但被大多数人厌恶，毕竟不是一族人。生在李家十三年，李熙儿享受到了世间最好的待遇，神兽法宝，功法灵丹......应有尽有，这都是李天玄给她的，要是哪天被逐出李家，李熙儿又何去何从呢？谁来保护她不被那些别有用心的人伤害，有时候，女子美丽过了头便是灾祸，这一点李熙儿还是知道的。

“唉......”

李熙儿幽幽叹了声，抬起头来看着自己的幻象。

“谢谢你，让我直视自己的内心不再迷茫”

“笨蛋！我就是你啊，为什么要道谢呢。所以，你以后的生活可没有那么轻松，至少在没被发现之前快快乐乐的生活下去吧！”

“恩，我答应你”

笑容再次绽放在李熙儿脸上，她不舍的看着幻象李熙儿消失，伸出手想把对方的手抓住，却抓了一把空气。一抹黯然闪过眼底，李熙儿收拾好心情站起身来，黑雾消失天地再次变得正常，拍了拍裙摆上的灰尘，李熙儿朝外走去。

外面的莫沧澜笑得灿烂，身旁的张九黎也腼腆的笑着，似乎在问心台中遇到了什么好事，其中的事情只有张九黎一人知道。

问心台停止转动，氤氲紫气消散露出了一位娇小少女，正是从里面出来的李熙儿了。

“恭喜熙儿师妹成功闯过问心台！”

“同喜同喜，看张师兄等我多时了吧？”、

李熙儿因为解开心结心情愉悦，倒也没计较张九黎叫自己熙儿的事情，对着张九黎浅浅一笑，娇羞可爱的姿态快把张九黎心都夺取了。

“走吧，是时候让天下人看看我们天魔宗最闪耀的年轻一辈了。哈哈，希望那些老家伙不要惊掉下巴”

莫沧澜畅快无比，不得不说张九黎和李熙儿的表现超出了他的预料，等到日后他们与其他宗门弟子博弈，张九黎和李熙儿势必会成为天魔宗的杀手锏，天剑门？莫沧澜早已不满天剑门了一家独大的情况，现在天剑门实力下跌，而天魔宗已经蛰伏得够久，是时候改变一下这天下的局势了。

第二十五章  圣女位
抬头看了眼天空，李熙儿没想到她在问心台中待了一晚上，现在已是第二天午时。虽烈日炎炎，可有云雾遮挡倒也不热，她安静地跟在莫沧澜身后，偷偷地望了眼一旁的张九黎，发现他脸上总是挂着笑容。
因为夺得圣子之位，张九黎的确开心，李熙儿见到却开心不起来。一宗圣女需要做的事情很多很多，光是平时带着同门弟子历练就十分繁琐，更别说去其他宗门拜访彰显天魔宗威风，还有为天魔宗争取利益的时候等。她不太喜欢自己被人关注，回过神之时以来到了目的地。
莫沧澜独站至尊台中心，李熙儿与张九黎分别站立在他左右，三人气势皆为天人，特别是两个小辈，男才女貌倒是般配。
众多弟子站在浮空岛上观望，外宾则是乘着仙舟围绕一旁，更有无数仙鹤飞舞其间，人山人海的样子让李熙儿有些紧张，不安分的小手在裙摆上擦了擦汗水。
只见莫沧澜仰头用威严声说道。
“感谢各位能够参加我天魔宗圣位大选，经过七日激烈角逐，我天魔宗最优秀的弟子张九黎与李熙儿成功当选圣子圣女”
话音落下，莫沧澜打出两道神光落在张九黎与李熙儿身上。
张九黎身后出现氤氲紫光，一转眼就汇聚成一轮紫阳耀出万丈光芒，这等天地异象阵势惊人。
李熙儿感受到身体内运转的浓郁灵气，眨眼间双瞳已成冰蓝之色焕发出璀璨的光芒，身后出现一片幽暗星空，点点星光若有无数星辰隐藏期间。
看到这里，莫沧澜不禁目光跳动，心里想到李熙儿先天圣体果然恐怖，这等天地异象威力不可而语。
天空突然暗下，九条金龙从苍穹盘旋落下，众人惊叹之余，又见一尊五彩凤凰从山间浮空而起朝至尊台飞去。平时传说中的仙兽现在居然出现，众人看得嘴巴大张，这天魔宗底蕴当真可怕。
金龙落下在至尊台盘成龙柱，凤凰身后荡漾的五彩光带若一条升仙大道美丽无比，莫沧澜和蔼一笑，对着张九黎与李熙儿说道。
“师傅先送你们一样礼物”
莫沧澜的话引得李熙儿心里暗暗吐槽，又不是小孩子还要卖关子，莫宗主真是好玩，
原来那九龙身后拉着两座岛屿，仙雾缭绕灵气逼人，真是修炼福地。
“这两座岛屿乃为师在无尽海域发现的，地脉深奥蕴含吸收天地灵气之效，在里修炼比外界快了不少，希望你们能够喜欢”
莫沧澜捋着苍白胡须笑说道，两座仙岛也是他废了一番功夫得到，里面的奥秘他自己都没有搞清楚完，不过的确是修炼福地，送给两个弟子当做洞府也拿得出手。
“你们两人一人选一座吧”
抱着公平对待的心理，莫沧澜没有直接说那一座归谁。
李熙儿向仙岛投去目光，发现两座仙岛大小差不多，灵气含量也没有区别，看来莫沧澜当真是没有偏袒任何人。
“熙儿师妹先选吧，我随便那一座都行”
张九黎温柔一笑，帅气的脸庞在紫阳下迷人万分。
张九黎的这一举动，被旁人看去当是对师妹的承让，旁人又听说他爱慕李熙儿，又当做是对李熙儿的讨好。总之这一做法都让张九黎的形象好上几分。
她何尝看不出张九黎的心思，既然让她先选她也不推辞了，两座仙岛还更喜欢有着湖泊那座，若炎炎夏日其中畅游一番岂不美哉。
“我选那座吧”
张九黎点点头便朝莫沧澜恭敬说道。
“那我就选右边一座了，望师傅同意”
“呵呵，当然没问题呢”
莫沧澜很希望张九黎能够把李熙儿拿下，毕竟肥水不流外人田，若李熙儿被其他男人得到便是天魔宗损失了！
心里一阵恶寒，李熙儿若能直说，便告诉张九黎自己不喜欢他了。可张九黎深得莫沧澜喜爱，而自己也不想得罪莫沧澜，只有忍着恶心对张九黎腼腆一笑。
“诸位，请恭喜他们！”
莫沧澜运气说道，绵绵声音穿过万里。至尊台缓缓上升，带着李熙儿等人攀到诸岛最高。
张九黎与李熙儿互相点点头，随后两人踏步来到虚空之中，男才女貌令人好不羡慕。
霎时间金龙盘旋，凤凰飞舞灵鸟争飞，七彩飘带萦绕升天，这番景象热闹无比。
“恭迎圣子圣女！”
声势浩荡的一声，让李熙儿不禁骄傲的看着他们。他们目光中的崇拜，向往，畏惧.....李熙儿看得清楚。嘴里喃喃道，这便是万人之上的感觉吗？的确不错呢！
心情阔别已久的好起来，近日来的忧愁都被此刻的欢乐赶走，李熙儿笑了，笑得灿烂夺目。
“熙儿再次谢过大家的祝福了，今日真是熙儿最快乐的一天。所以，熙儿也要回报大家一番”
李熙儿悠悠说道，悦耳仙音婉转动人。
“星灵领域，开！”
李熙儿体内灵力疯狂运转，张开双臂眼睛闭起，只见她乌黑的长发缓缓变为无瑕白色，身后天空陡然出现波澜，原来是一道星河落下！而脚下出现蓝色光阵，更是在短短几息间就扩散到方圆百里。
“咳...咳...”
李熙儿睁开眼捂着胸膛咳嗽几声，这等大小的领域已经让她拼尽全力了，体内灵力所剩无几。
“这便是熙儿的星灵领域，在此之中能够疗养身体开拓灵脉，若有缘人能够拾点星河落下的万年寒冰自然是一番机遇，望大家喜欢”
说罢，李熙儿素手一挥，身后星河溢出灿烂星光流向浮空岛的位置，既然是照顾人，自然要照顾天魔宗的弟子，那些外宗来客就抱歉了。
星灵灵气席卷开来，里面的人都吃惊的发现自己的身体在改变，枯竭的灵脉开始恢复，更可怕的是居然有出现新灵脉的悸动，这等机遇当真可遇不可求，
“天啊！我捡到万年寒冰了...”
一弟子喃喃道，呆呆的看着手中闪耀的冰晶石块，这等大小的万年寒冰，打造一把灵剑绰绰有余，放在那里都是珍贵之物。
旁人一看羡慕不已，却也不敢上前抢夺，这个时候捣乱不是自寻死路吗？还不如祈求落块万年寒冰到自己脚下呢。
“大手笔...大手笔啊！熙儿你何须做到这个地步”
莫沧澜震撼的看着身下情景，他以前是不知道李熙儿星灵圣体的威力的，现在一看，光是辅助功效就厉害无比，开拓灵脉治愈顽疾，当真是无敌啊。
“感谢圣女恩赐......”
得到恩赐的弟子们都由衷感谢着李熙儿，原本他们只把自己当做看客罢了，圣子圣女那是他们能够高攀的，现在李熙儿的一番所作所为，把他们的印象完全改变，原来圣女这样的亲近人。
“师傅，我想向熙儿师妹......”
“不要说了，为师知道你的想法，这件事算了”
“为什么！？”
张九黎早在大选之前就与莫沧澜沟通过，说是要在加冕之时向李熙儿求婚，当时莫沧澜是答应的。现在，见莫沧澜的态度明显就是不愿再提此时，张九黎相当恼火。
“不为什么，现在已经不适合说这些”
莫沧澜严肃说道，目光凌厉警告着张九黎，他的确有心帮张九黎一次，可李熙儿今天的表现太过惊人，凭一己之力让宗门弟子受益良多，当之无愧的成为天魔宗弟子心里的圣女殿下。若这个时候张九黎再向李熙儿逼婚，李熙儿又出言拒绝的话，简直是当着所有人的面给张九黎一耳光，并且所有人只当张九黎癞蛤蟆想吃天鹅肉，事已至此，李熙儿的婚事已不是他能所干预的了。
“熙儿在此谢谢莫叔叔了”
李熙儿出言谢道，看着不满的张九黎心里想到，自己与张九黎这事算是结束，现在时间不早了，自己也累了，便转身对着莫沧澜和张九黎告辞。
“熙儿已经累了，便先行告辞，还请莫叔叔和张师兄见谅”
“嗯，熙儿你今日以做得够好了”
“师傅...可是那件事还”
“黎儿莫要说了，为师自有打算”
“...嗯”
张九黎还想拉住李熙儿的，却被莫沧澜伸手制止，只得不甘心的望着李熙儿的倩影消失在苍穹远处。莫沧澜见此哀叹一声，自己这个宝贝徒弟怎么就喜欢上了李熙儿呢？世家美人何其多，偏偏李熙儿是李天玄的女儿，软硬不吃自己也无可奈何，黎儿必当要在李熙儿身上吃大亏。

第二十六章  退婚约
星灵岛处于天玄峰后方空间之中，整整三年的时间里，从未有人见过，更别打探李熙儿消息了。当年李熙儿得赠此仙岛时，就拜托李天玄帮忙安置在虚空次元中，免得被那些男人打扰清修。

自从她断了前世遗憾，正视本心之后，可谓是灵台清明，心境大增。加冕之日结束后便离别家人，一人在星灵岛悟道修行，整整三年从未与外界联系，三年时间在修仙者眼中也是眨眼间，以至于李天玄，柳清月两人也没有怪罪过李熙儿。

岛中有一座湖泊，波光粼粼的湖面已结着层层冰凌，冒出的寒气只叫方圆数十里都被雾气笼罩。骤然的龟裂声响起，只见冰面顿时成了蛛网状，速度之快令人瞠目结舌。

白色身影从裂缝中射出，此修炼三年之久的李熙儿终于出关。这座湖泊底下暗藏玄级，连通着远处火山，李熙儿便用它来压制自己体内的纯寒之气，可三年过去，体内的九幽寒气越发沉重，每每发作都叫她李熙儿经脉骤缩，痛苦无比。

“好啦好啦，娘亲别催了，我这便回来”

李熙儿淡淡说道，原来是柳清月的神识传来，叫她赶紧回家。说是姬家又在催婚了，让她这次出关把事情给解决掉。可她心里一阵苦涩，经过三年修炼，她修为已达到元婴期，独自下山自然无虑，但要她当一个恶人，学着小说中的桥段去退婚，的确有些不爽。

“如此一来，我岂不是废柴退婚流小说中的主角了？那姬无双到时候在我面前说出三十年河东三十年河西，还不知道多尴尬，唉......”

她真是毫无办法，但没有感情的婚姻怎么让她接受？至少找的男人，也要是世家最优秀的男子，一个废物就罢了，别怪她羞辱人了。

白光闪过天空，李熙儿转眼间回到了李家大院，三年未见，看见熟悉的家门格外想念。

“熙儿大小姐回来了？”

“好久没见熙儿大小姐呢，真是越长越漂亮了”

下人们看见李熙儿都放下了手里的活，三年未见李熙儿，他们自然很是想念，毕竟也算是从小看着李熙儿长大的，都当做自己亲闺女对待。看见大家如此热情，李熙儿心里暖洋洋的，果然自己是耐不住苦修的人。

下人一见不禁欣慰一笑，的确是苍穹域的瑰宝，本是小姑娘的李熙儿已经出落成一个漂漂亮亮的少女，美好的姿态如鲜花盛开好不娇艳，一颦一笑都迷人万分。

“大家就别取笑熙儿了，熙儿潜修三年也想念大家，但今天熙儿回来有事要办，大家看到我娘亲了吗？”

“小姐你说夫人啊？她在留仙亭等你呢！”

“哦，那我先走了”

“去吧去吧，小姐能够回来便是对我们最好的问候了”

李熙儿点了点头，便告辞找柳清月去了。

留仙亭也不远，十来分钟就能过走到，李熙儿穿过青石小道，享受着家带来的安心感，却见两位熟人。

柳树下，一高一矮两人十分显眼，清风吹拂柳条荡漾，青衣少年转身看向出现的李熙儿，炯炯有神的双眸顿时一滞。

“苏莫离、苏莫雨，好久不见了，你们在李家过得还好吗？”

走到两人跟前，李熙儿善意问候道。可心里还是忐忑，毕竟是她三年前逼着苏家兄妹来李家的，却从未关照过他们，这点实在是说不过去。

苏莫离放下手中长剑呆呆望着李熙儿，三年之别再次相见感慨良多，自己于莫雨两人在李家的生活比起在外门简直有着天壤之别。李家的人从未亏待过自己兄妹二人，从未被当做下人对待。

“熙儿小姐，你变了，变得更加成熟了”苏莫离盯着李熙儿说道，眼中欣赏的溢于言表，毫无欲望，“赏心悦目，很是漂亮”

“呵呵，那是自然，我对自己的容颜可是很有信心的”

李熙儿听见苏莫离的夸奖会心一笑，她不讨厌这样的赞美，因为苏莫离的目光中没有一丝杂质。

“佳人倾世一笑便可祸乱天下，我正在它为目标哦，到时候就可以勾勾手指，叫天底下最厉害的男人为我博得一切”

“是的，你会成功的。但，那个时候再也无法一同了”一抹灰暗之色闪过眼底，苏莫离再次压制住内心深处的悸动，空想便是空想，自己怎能博得熙儿的欢心呢。

“熙儿姐，听说你是闭关去了，这次出关应该会带大家去历练吧？”

“嗯，整整三年可把我无聊透了，但历练之事还得拖一拖，今日是我娘亲找我有事”

苏莫雨活泼可爱的样子让李熙儿很是喜欢，上前摸了摸她的头，果然小孩子摸起来就是舒服呢。

“哎呀，熙儿姐别摸人家头嘛。我又不是小孩子了，你要摸就去摸哥哥的吧！”

苏莫雨已经十五岁，放在普通人家都结婚生子了。想到这里，李熙儿不禁好笑起来，萝莉已经长成少女了，果然岁月不饶人啊！

“熙儿姐，我们在这里过得很好哦，这一切都要你啦！”

“知道就好，所以还不乖乖让我揉一揉你的头，不然我可要生气的”

故意露出一副凶恶样子再次揉了揉苏莫雨的头，目的达到，想到还有要事也不在闲聊了。

“我还有事，等有空了在和你们聊吧。咦，苏莫离你都结成金丹了啊？天赋倒是还不错，我很看好你”

李熙儿这才发现苏莫离居然是金丹期修士了，顿时笑了笑，当初还真是她看走眼咯，想不到苏莫离进步如此之快。得到李熙儿称赞，苏莫离依旧一副落寞的样子，李熙儿也没有在意，毕竟两人关系还未好到那种安慰对方的程度。

不等苏莫离回答，李熙儿便朝庭院走去，留下了大眼瞪小眼的兄妹两人。苏莫雨看着自家可怜的哥哥，不禁暗暗说道“自家哥哥果然是喜欢熙儿姐，可熙儿姐又岂是这么容易追的呢...”

留仙亭，柳清月已等待李熙儿多时，正准备传音给李熙儿，眼帘中却出现一位倾城女子，冰冷的表情陡然消失，笑容再次回到脸上。

“娘亲，是熙儿不好，让您久等了！”

“呵呵，哪里会呢，还不快过来坐着”柳清月轻笑道，伸手把石桌上的围布揭开，“尝一尝，你最喜欢的桂花糕”

“果然，娘亲是最关心我的”

坐下的李熙儿拿起一块桂花糕放在嘴里，甜甜的味道叫她味蕾愉悦，眼睛也微微眯起可爱得紧。柳清月特别喜欢看李熙儿笑，不是对自己的女儿有着莫名自信，而是事实如此，李熙儿的笑容是天底下最美丽。

咽下桂花糕，李熙儿擦了擦嘴问道。

“还请娘亲说说姬家的事”

说到姬家，柳清月就一阵头疼，好死不死的李无敌居然硬要给姬家撑腰，让她和李天玄颇为头疼。

“姬家再次派人来询问婚事，三年前,我告诉他们此事三年之后必给答复，算一算时间，便是这段时日了。你父亲两年前仙魔岛办事至今未归，娘亲这边也被天魔宗的事情拖着，我本要叫无心和你一起去的，但无心带着你的各位师兄师姐出去历练了......”

“原来如此，我知道了。这件事就让我一人去做吧，娘亲也要相信熙儿啦”

李熙儿幽幽一笑，她可不想柳清月找几个陌生人陪她一起，到时候路上还不尴尬得紧。况且，她早就想独自出门逛逛了，外界的事物对于她来说新鲜极了。

“当然会相信你啊，你可是我柳清月的宝贝女儿！”

柳清月不满地踮起身在李熙儿脸颊上揪了揪，伟大的母亲形象有点崩坏，像个小孩子一般欺负她。

“娘亲别揉我脸啦，我都十六岁了！”

李熙儿嘟着嘴很是不满，三年未见自家娘亲，没想她还是这般大条，弄得自己都觉得她是个长不大的孩子了。

“别嫌弃娘亲抚摸啊，熙儿可真不乖”

柳清月调笑道，然后又严肃起来。

“熙儿你路上要照顾好自己，特别是小心男人，往往那些英俊的男子最喜欢欺骗人。不过，我相信也没有多少人敢对熙儿你有非分之想，毕竟天魔宗的圣女何人敢动！若不是求死，都无须担心”

事实如此，天魔宗作为天下四宗之一，名号何其响亮，要是有人不长眼敢对付李熙儿，柳清月不介意灭杀了对方，连他宗门一并灭了！

“娘亲，现在还有人敢欺负熙儿我嘛......元婴期的修为，我站在那里别人大气都不敢出，怎么还敢欺负我”

“这就是熙儿你不懂了，有时候男人是用下半身思考的，牡丹花下死做鬼也风流呢”

柳清月还是不放心，李熙儿可从未出过远门，连外界的险恶都不知道，那些魔修和妖修又玄乎，要是李熙儿吃了亏就不好了。

见柳清月这般担心，李熙儿心暖不已，出口劝说道。

“娘亲，熙儿难不成要在你和父亲的臂弯下生活一辈子嘛...一直把熙儿束缚在身边，熙儿还怎么成为独当一面的圣女殿下，带着天魔宗弟子历练呢”

“也是，那你带着小火火一起去吧，也剩了自己飞行”

“带小火火？？？又不是去散布，带它去溜弯嘛”

小火火是李天玄在李熙儿八岁生日时送给她的仙兽，是上古遗留下的浴火狂狮一族，送给熙儿的时候也就奶狗大小。那时候可把李熙儿高兴坏了，天天带着它去遛弯，差点让李无心误认为在李熙儿心里自己比不过一条狗，闹出了不少笑话。

“熙儿！小火火你都三年没见了。现在都长成一只大狮子了，模样好看不失仙兽身份”

“......”

好吧，李熙儿被逗笑了，柳清月把小火火当做什么了，用好看来形如真是够了。好在她的确对于外表挺在意，要是小火火当真长得威猛无比骑出去也不丢人。

“那我去找小火火咯，娘亲就不用陪我了，我会带着小火火直接去佳玥皇朝的”

“嗯，去佳玥皇朝要是遇见无心他人，记得替娘亲向他问声好”

“知道了！”

李熙儿告别柳清月，来到自己小院，果不其然在后院看见一只大家伙。

“啊咧，小火火你是吃了激素了，怎么长得这么快！”

见到主人回来，小火火开心不已地留着哈喇子冲到李熙儿跟前，围着她蹦蹦跳跳地转着圈圈。

“哈哈，好了好了，知道你开心了”

李熙儿坚决不要小火火亲自己，想一想，小火火现在身高两米多体长五米多，舌头不知多大，这一舔怕是要把她脸都打湿。

不得不说，现在小火火长得真是威风凛凛，红色的毛发燃烧着熊熊烈火，一双眼睛炯炯有神......李熙儿体质寒，小火火在身边也能缓解下寒气。

摸着小火火的额头，柔顺的毛发让李熙儿舍不得放手，看来这次出行是要把小火火带上了。

第二十七章  苏帝城
佳玥皇朝乃大陆南侧的一个二流皇朝，旗下有城池六十多座，囊括方圆数十万里的地域。二流皇朝，其中的本土势力大多上不了层面，当然，这是在面对天魔宗，或者李家的情况下。倒不是小看它们，那些宗门的宗主最多不过炼虚合道的合体期，放在一流势力中不过是长老或者精英弟子的身份罢了。

天魔宗所在的苍穹域距离佳玥皇朝有数百万里的路程，若是一般修士采用御剑飞行的方式赶路，也要数月之久，乘坐仙舟也要一个月之久，细细算下，还真是一段漫长的旅程。

好在李熙儿听了柳清月的话带着小火火出门，小火火虽不是正统的飞行仙兽，但是飞起来也迅捷无比，比起她自己飞行都要快上不少。一路疾驰，除开洗漱和喂小火火的时间，李熙儿没有耽搁一点时间，毕竟早点到佳玥皇朝也能早点休息。

经过七天赶路，李熙儿已经来到佳玥皇朝边境，坐在小火火背上的她难得地伸了个懒腰，俯身朝地面望去。

蜿蜒曲折的城墙绵绵无尽，佳玥皇朝四方没有邻国全是无人之地，这些城墙便是防御妖兽或者异族入侵的，比起前世的万里长城要雄伟许多，单单是城墙都有一百多米高。

“既然已经来了边境，那么离苏帝城就不远了，总算可以慢悠悠的享受旅途呢！”

李熙儿掏出地图看起，苏帝城距离这里还有几千里路程，这段时间便在天空好好看看沿途风光吧。小火火缓缓降下高度，地面的风景的确不错，因为是边境没有遭受到多少破坏，青山绿水是那样的赏心悦目。

半天以后，李熙儿总算是来到了苏帝城地域，远远望去，苏帝城宏伟气派，白玉城墙丝毫不像是小地方城市，倒像是一流皇朝中的主城，上空依稀有淡淡乳白天幕。

“这苏帝城修得的确气派非凡，小小佳玥皇朝是做不到这个地步的，估计是那名号还算响亮的苏帝宗办的了，传闻那苏帝城宗主有着远古蛮荒圣体，不知是不是真的”

李熙儿称赞一声，关于苏帝宗的事，她也是在家里的书籍见过，是一百年前突然出现在佳玥皇朝的宗门，宗门里面的修士奇怪极了，魔修妖修仙修都有，李熙儿很想问问他们是如何做到和平共处的。

“记得苏帝宗有门神通叫做【神影军团】，要是有机会见识一番就好了，能够在修仙界拥有响亮名号，定然不凡！”

李家掌握天下大势自然有完备的情报部门，苏帝宗的神通当真可怕，能够瞬息召唤出数十位强者虚影，而且实力没有削弱一丝，这等手段简直让人防不胜防，好在一月只能施展一次，要不然苏帝宗凭借这门神通还有机会走出佳玥皇朝成为天下一流的势力。

苏帝城是禁止私自飞行的，要不然人人都在天上飞还不乱了套。治安来说，也有巡逻队轮班，大多是开光期的实力，用来管教普通人已经绰绰有余了，一般修士也不会主动惹祸，惹祸了也不怕巡逻队，毕竟敢惹祸的人身后都有人撑腰。

苏帝城已经平静就久，城内势力派系之争虽越演越烈，但也没有彻底爆发。前几个月倒是出现个大事件，苍穹域的天魔宗弟子跑到城外的迷乱之森去历练了，听说城主和城内各个势力的家主都去迎接，更是有人传出姬家与天魔宗带头的弟子有所关系，至于是否真实就有待考证了。

湛蓝天空出现一道红色身影，城里众人望去，只见一只燃烧着熊熊赤炎的狮子凌空矗立，那赤炎居然比起太阳还要耀眼，真是难得见到。

“是妖兽来袭吗！？”

“这等威风身姿，这等强悍威压，是一只凝魄期的大妖啊！”

“为何有这样一只恐怖妖兽跑到苏帝城来？”

众人惊讶之余，护城队已经行动起来，层层守护立在城墙之上，守护大阵开始运转，一道白光包裹住城门，收到消息的城主也在赶来的路上。

没还有搞清楚发生什么，人群见火焰狮子从空中落下，迈着威风步子到了城门之前。

这时，人们才发现那狮子背上骑着人，纵使那赤炎把空间烤的一阵荡漾，人们也能认出那人是一位身穿白裙的少女。

“小火火乖，不要在吓唬这些人了！”

李熙儿亲昵的在小火火头上揉了揉，然后起身跃下落在小火火前，踏着虚空望着面前目瞪口呆的人群。

当少女离开狮背后，众人才看清少女的面容。

一双星眸似有无数星灵闪耀好生灿烂，长长的睫毛微卷很是撩人，那弯弯的柳眉虽因为心情的缘故微微挑起却更加迷人，樱唇微启，皓齿微露，清纯却又妖冶，真是上苍的恩赐。一身白色仙裙在阳光下流溢着七彩纹理，最要人瞠目的是少女额前的三花印记，栩栩如生若燃烧赤炎，其中隐隐见凤凰影子，不凡，真当不凡！

能够用七彩蚕丝编制仙裙的人地位何其尊贵，就算是佳玥皇朝的王子公主也只在节日里才能穿一次，可这少女只是当做便衣穿；而能够拥有凝魄期的远古仙兽作为宠物，哪怕是佳玥皇朝的皇帝也无法实现......少女的身份太过于恐怖了。

“守护大阵，官兵戒严，你们苏帝城便是这般对待过往的旅人吗？”

少女说话了，声音似水如歌宛转悠扬，拂过心底让人迷醉。

“对不起，我们以为是妖兽来袭，却不想是仙子的宠物，仙子莫要怪罪！”

领头的将领赶紧屈身道歉，言语中的讨好之意明显无比，他担心李熙儿发怒殃及百姓，仙人一怒，何止伏尸百万！？

李熙儿也不是穷凶恶极之人，只是觉得被人当做敌人防备很难受，长途跋涉累得紧，那里来闲心教训这些人，得到解释便不再追究这件事了。

“小火火是仙兽，与那些不知规矩的妖兽不一样，你们都且散去，不要在这里戒备了”

李熙儿挥手悠悠说道，优雅端庄的姿态充满了上位者的威严，众多守城士兵当真退下了，看得李熙儿点了点头，还算是识趣的家伙，小火火发起怒来这群人哪里挡得住呢。

“仙子说的是，大家还不散开”

“你们放心，我自然会好好管教小火火的，你们无须担心它在城里捣乱。还有，我进城后不希望有人打扰我，特别是官僚之内的，我很讨厌，你们可明白了？”

“明白，仙子放心，定然没有不长眼的家伙到仙子面前叫嚣”

官僚主义在哪里都是地头蛇的存在，可李熙儿却不怕，俗话说强龙压不住地头蛇，那只是建立在那条龙不是真龙的基础上罢了，这苏帝城又有何人能够威胁到她呢？炼神化虚巅峰的老怪物？李熙儿可不会怕，除开自己，小火火也是极端战力一枚，所以说她可以肆无忌惮的玩咯。

感受着众人的目光，李熙儿莞尔一笑，霎时间心志不坚者留出哈喇子像只狗般。见此，李熙儿捂嘴一笑，带着小火火进城去了。

第二十八章  穿越者
苏帝城里倒是热闹，虽不是主城，但作为中转站来往商队尤其多，销售的商品也千奇百怪。李熙儿才逛一会，就觉得比起天魔宗好玩不少。

少女本就倾国倾城，身后还跟了只数米长的火焰狮子，这等组合想不引人注目都难啊！至于有没有人来找李熙儿麻烦？谁会作死的去招惹身份不凡的修士，若是有，就是脑袋被门夹了的蠢货了，自寻死路。

“老伯，给我一串糖葫芦吧”

扛着冰糖葫芦串的老伯引起了李熙儿的注意，心里回想，上次吃冰糖葫芦已经是七八年之前的事了，现在再次看见自然馋得紧。

老伯早就注意到李熙儿，漂漂亮亮的小姑娘很是乖巧，说话声也悦耳无比。

“好咯，姑娘想吃那一串？”

“就这一串吧”

李熙儿踮起脚拿了一串自己看上的，然后从纳戒里掏出一枚灵石。

“一枚灵石，应该够吧？”

“够了...够了，哪里还会不够啊！姑娘你收回去吧，灵石太过珍贵了，这串糖葫芦就当老伯请你的”

老伯汗颜道，一枚灵石相当于黄金百两，而且不是想兑换就兑换的，灵石是属于修士专用的货币，自己何德何能，怎能用一串冰糖葫芦换一枚灵石呢。

“老伯你就收下吧，不要再推辞了。我身上可没有带银两，又不想免费吃白食”

李熙儿话语中透着令人难以拒绝的威压，老伯一听也不敢再推辞，笑呵呵地收下了灵石。

旁人看见，只羡慕这老伯运气好，一枚灵石足够他家富裕生活数年了，有些商贩也期望李熙儿能够光顾自己店面，毕竟如此财大气粗的世家小姐不敲诈一番，还真是对不起她的身份呢！

舔了舔糖葫芦，李熙儿眼睛微微眯起，酸酸甜甜真叫她喜欢，可爱的姿态让一旁的行人看愣了。

一边吃糖葫芦，一边逛街，这种感觉真不错。李熙儿可是小富婆一枚，平时存下的零花钱在天魔宗可没有地方花，现在自然是要大肆购物咯，虽然她前世是男孩子不爱逛街，可现在已经转变了，喜欢上买买买的畅**。

只时短短一个小时的时间，李熙儿都不知道自己买了多少东西，好在有纳戒，要不然大包小包不得把自己累着，毕竟身边又没带下人。

随便拦住一人，李熙儿想问问苏帝城有什么好玩的地方。

“这位小姐你好，请问苏帝城有什么好玩的地方吗？”

被李熙儿拦住的女孩面如桃花，见李熙儿眼中闪过惊艳之色，绝美的容颜居然叫她心生自卑，但李熙儿态度不错，让她找不出一丝拒绝的理由。

“妹妹，你是第一次到苏帝城来玩嘛”

“是第一次来，请姐姐告诉我那里好玩”

李熙儿见女子亲近的叫自己妹妹，也没有觉得对方无礼，自己的称呼也随之改变。

“要说苏帝城里最好玩的地方，非【异世界网吧】莫属了，听人说里面拥有一种法宝可让人进入秘境游玩，身临其境的感受游戏带来的乐趣，而且里面小吃一类也不错，大多是修士去玩，我这种普通人可没机会见识一番”

女子面露遗憾，她对于【异世界网吧】也好奇，可惜里面消费都是灵石，作为普通人的她哪里来灵石呢，只得听学院同学说说网吧里的趣事了。

“姐姐你不必伤心了，妹妹我传授你一门【清水诀】吧，它不需要灵根或者基础也能修炼，主要功效是改善皮肤，美颜益寿之效”

“这哪里行，功法都是很稀有的，妹妹你不必这样”

女子震惊，功法分为天地玄黄，就算是黄级功法也不便宜，要拜入武府或者宗门之类的才能得到。

“呵呵，一门不太重要的功法罢了，姐姐收下就好”

说话间李熙儿伸出葱白手指在少女额前一点，法诀和注意事项尽皆传授给了对方，这样便没有落下什么人情。

机遇便是可遇不可求的，今日这位少女得李熙儿传授功法算得上机遇，虽不能让她步入仙途，但年年益寿是轻而易举。

李熙儿告别热心少女，带着小火火在苏帝城寻找了半天，总算把少女所说的【异世界网吧】找到了，

“真是让人好找，这个世界又没有督察部门，把网吧开在偏僻街道干嘛呀！网吧老板一定是一个没有生意头脑的木头！”

她略微有些路痴属性，哪怕少女告诉她怎么走，也花了好大一番功夫找到，她后悔没让少女带路了。

宽敞的街道不像主街道那般热闹，四周的小铺大多是卖食物，李熙儿观察了一番，发现这里并没有什么与众不同的地方。

朝网吧门口走去，远远就看见【异世界网吧】的招牌，还是用LED灯那种，这点倒是和前世的网吧一模一样。网吧门外还坐着一群人，嘴里讨论着什么【暗黑之魂】、【生化危机】之类的，倒是把她吓了一跳。

“这是穿越者干的好事！？变相的文化入侵，还真是会玩呀”

李熙儿心里吐槽，带着小火火到了网吧门口。

小火火显得十分活跃，宛如七天的飞行产生的消耗不存在似的，东跳西蹦地模样惹得李熙儿很是无奈，看来以前是把小火火亏待了，让它大部分时间都呆在院子里，现在才这般活跃，像只二哈。

“哎！？这条狗是哈士奇嘛...”

李熙儿捂着嘴惊讶道，网吧门口爬着一条黑白相间的狗子，模样生得和前世的二哈差不多，莫非二哈入侵修仙界了！想到这里，李熙儿哭笑不得，修仙界的家具二哈可咬不动，拆家之名怕是名存实亡了。

正准备蹲下身子摸一摸二哈，身后的小火火却不乐意了，赶紧蹦到李熙儿旁对着二哈吼了吼，磅礴的气势把周围发呆的看客都下坏了。

“哈哈，小火火你吃什么醋嘛，我可不会养这种傻狗的，小火火别担心啦”

笑呵呵地揉着小火火威风凛凛的额头，李熙儿看着二哈那一副木讷的神情觉得好笑，怕是被小火火给吓傻了，不然怎么在贵为仙兽的小火火发愣呢，普通灵兽早就瑟瑟发抖哀嚎不已了。

小火火这吼把网吧里的人都给弄出来了，就如那位热心少女所说，网吧里的顾客全是修士，他们出门一看见门口有这么大只火焰狮子，还以为是妖兽袭击跑回来网吧里。

“老板...老板...外面有只妖兽跑来，你还不去看看！”

“对啊，我看那妖兽浑身燃烧着赤炎，修为肯定恐怖”

众人喧闹，在柜台老板椅坐着的年轻男子放下嘴里的香烟，带着一帮顾客出门看看。

方才李熙儿在小火火身后这些人没看见，现在小火火再次回到李熙儿身后，众人一出门就看见穿着白裙的李熙儿了。

白裙少女在阳光下耀眼无比，浅浅的笑容都快融化了他们的心了，却找不出用什么词语来形容少女的美。

老板一马当先来出来，看见少女眼中闪过一抹惊艳，他网吧开业都快三年了，来过的女修士也多，但就没有见到这般风姿绰约的女子，上午传说的仙子怕就是说的她吧。

老板望向少身后的狮子，脑海中闪过种种计策，他也步入仙途自然能够感受到少女和狮子的不凡。自己是金丹期修为，二哈是凝魄期修为，但看二哈的眼神，对面那只狮子怕是同一等级的仙兽，想到这里，只希望李熙儿不是来找麻烦的，不然还真打不过呢。

“你们不必惊慌，小火火是我的宠物，它不会伤害你们的。当然，若你们对我或它有什么非分之想，那么后果就不好说咯”

她娇小说道，少女味十足的姿态让众人放下了紧绷的心弦。

“嗯，你就是老板？”

李熙儿好生端详男子一番，发现就是一个相貌一般的普通人罢了，一点也不帅气，她还以为是龙傲天级别的穿越者呢。

“是的，姑娘是来？”

“外人传言苏帝城的【异世界】网吧是一处游玩的好去处，我正好有事要在这里待上些时日，便来看看呢”

“那么是客人了，欢迎光临【异世界网吧】”

老板欠身欢迎，既然是客人自然要好生对待了。李熙儿点点头，把小火火留在门口跟着老板走进网吧。

一进去，才发现里面并不小，约莫有一百来台机子，装修也不错，有不少灵物点缀，现代而又不失典雅之美，看来这老板也是下了一番功夫。

“想不到一间网吧居然能有空间法阵，老板你还真是财大气粗呢”

“呵呵，过奖过奖。姑娘你看看吧，想玩些什么”

老板移开身子，露出了身后的小黑板，上面写满了套餐和优惠项目。要是李熙儿真是个古代人还真要花些时间看，瞟了几眼，大致看清池上面的内容。

“老板，就像外人所说，你这里的确是修仙人士才能消费的地方，每一样商品都是灵石交易，至于价格，倒是便宜”

李熙儿悠悠说道，丝毫没有把网吧昂贵的消费看在眼里，周围的人听得心里感慨，果然是大家族来的富家子弟啊！

网吧的消费的确是昂贵，一小时就要一枚灵石，激活游戏也要首付五枚灵石。小吃之类，如雪碧要三枚灵石，哈根达斯冰淇淋更是要五十灵石。而苏帝城的修士收入有多高呢？一流势力一年撑死十来万灵石，二流不过五六万灵石出头，至于那些三流家族就更加少了，世家子弟每天最多有也才几枚灵石。

所以这些顾客中不乏王公贵族的子弟，也不乏世家子弟，也有些散修或者外地人，但他们上网都很节约，大手大脚消费可快活不了多久。

“老板，这里是一千灵石，每一样游戏还有电影都给我激活了，剩下的都给我存在卡里，可以吗？”

李熙儿拿出一袋灵石放在柜台前，浓郁的灵气可叫周围人看呆了，一次拿一千灵石是土豪才有的操作啊！

老板笑嘻嘻的接过灵石也没有数，片刻就把李熙儿的会员卡办好了。接过会员卡，李熙儿正准备转身离去，却看见老板在点烟，顿时修眉紧锁。

“老板，你叫什么名字？”

“方启，姑娘有事吗？”

方启觉得奇怪，刚出不问名字现在问，难不成有什么事？

“那么，方老板，请你不要抽烟，要不然我会忍不住把你丢出去的！”

李熙儿的声音异常空灵，众人听着耳里记在心里，却也惊讶，方启老板可不好惹，他的修为从未被人看透过。

这个网吧里可以说是方启一人撑起，没有任何人敢违背规矩，因为敢做的人都被扔了出去，不少仗着家族的狂妄之辈都被方启收拾过，哪怕是城主来了，方启也没有服软放过违背网吧规矩的人。

现在，一位才来苏帝城的少女，居然用不容违抗的语气对着方启说‘把烟放下，不然把你丢出去！’，怎能不叫人惊讶。

“哦！？姑娘你确定吗？”

方启微微眯着眼，自己有着系统作为依靠，二哈又是凝魄期的仙兽，为何要听一个女孩的呢。

“方老板，二手烟有害身体，为了我的健康着想，所以请你不要挑战我的耐心！况且，小小的苏帝城限制了方老板你的见闻，若是有机会，多去一流皇朝走走”

李熙儿悠悠说道，脸上没有露出一丝怒意。

众人一听暗叫不好，少女这番做法定然惹怒的方老板，谁会喜欢被人管嘛，虽然他们才知道香烟这东西不久，但也看着方老板每天都是烟不离手，哪里能说放就放。

方启的确不满李熙儿的态度，就像是自己必须听她的话般。她的确是自己见过最完美的女性，但自己也没必要像舔狗一般听她的话！他正要拒绝，脑海却响起系统的警告。

“请宿主不要违背李熙儿的命令，现在的宿主以及系统还未达到与李熙儿背后的势力抗衡的程度，请宿主不要作死”

“她背后的势力很可怕吗？”

“宿主，系统不会坑你的。李熙儿是天魔宗的圣女殿下，更是苍穹域李家大小姐，地位已经在这个世界的顶端”

“天魔宗，我怎么没有听说过？”

方启也在这里待了一年多，还真没听过有人说过天魔宗，但脑海回想起数月前，好像有人说天魔宗...

“修仙界最强实力一门四宗，天剑门最强，其次便是天魔宗，凌月宗，万古宗，琳琅宗。宿主在佳玥皇朝这等二流皇朝没有听说过它们很正常，只要记住暂时不要招惹它们就是，待成长起来，自然无惧”

“原来如此，我知道了”

方启不是一个热血青年，不会做出没有后路之事，他的确没想到小小苏帝城，居然来了一位天魔宗的圣女殿下。

“呵呵，姑娘你说的话，我方启自然要听”

方启笑呵呵说道，把手里的香烟给扔到了门外。

这般动作，可把周围的人看得脸上表情变化，方启都在少女面前示软，那么少女岂不是比起城主的面子还要大，有些前去搭讪的人也冷静下来再做思考，博美人欢喜自然重要，可也要知道美人的身份如何。

“这样便好，我去上网了”

李熙儿莞尔一笑，转身朝厅内走去，看样子是在找位置，毕竟现在正是上网高峰期。

“方老板，刚才那位小姐是什么身份啊？”

已经有人猜出李熙儿身份吓人，便像方启问道。

“呵呵，她啊？不说也罢，你们省了那条搭讪的心吧！拿下她，一生都无所想法了”

方启喃喃道，系统已经已经给他李熙儿全部资料，他越看越心惊，这等女子简直是命运垂青之人，比起传说中的龙傲天都还要可怕。

第二十九章  露身份
李熙儿随便找了处位置，慵懒地坐在真皮沙发上望着身前电脑，科幻感十足的模样比起前世的电脑好看不少，伴随着电脑屏幕的开启，她便有些失望来，里面的内容并没有想象中的那般多。

“果然，脱离了网络大数据，娱乐项目少得可怜，估计是个单独的系统俯身在那方启身上”

她不太喜欢玩游戏，倒是对电影动漫之类的十分喜爱，游览器搜索一番，却只有几部激活的电影，期望落空叫她兴致缺缺。

李熙儿身后不像其他人那边有人围观，毕竟身份神秘，而且性子又叫人捉摸不透，贸然上去惹上祸端就倒大霉了。

“就几款游戏就让这群人玩得兴高采烈，真的是够了，果然是群没有见过现代化社会网络游戏的古人”

周围嘈杂的环境叫李熙儿好生头疼，时不时传来的惊呼声，夸赞声，羡慕声夹杂在一起傻傻分不清。她又是个爱清静的人，于这种环境格格不入。

点开一部【生化危机一】，阔别已久的看电影让李熙儿心情稍微好受一点，带着耳机进入电影所带来的刺激中。

这网吧的确有本事，李熙儿只觉得身体荡漾转，眼间就降临到一处公馆之内，古典堂皇的公馆装饰给人熟悉的感觉，脑海回忆起生化危机第一部的剧情，正是爱丽丝醒来时所在的洋馆内。原来如此，这样身临其境的与主角冒险，的确比前世3D或者VR电影来得震撼。

方启现在很无奈，远远看着李熙儿所在的位置，周围自觉形成了一圈隔离带，没有顾客敢在附近的位置坐，这种情况好久都没有见过了，毕竟在顾客都养成了人人平等的观念。

以前网吧开业还未出名时，倒是有这类事情发生，因为有些张扬跋扈的权二代之类，或者修为高深的老一辈，周围人怕惹事不敢和他们一起坐。但到后来发现在方启这里，不管后台多么硬的人都得遵守规矩，也就没人在意这些事情了。

“老板，我回来了”

“哦，是小玥啊。家里的事办完了吗？”

方启揉了揉跟前小萝莉的头，惹得杨玥玥鼓起了腮帮子，

“当然办完啦，杨安哥哥准备去迷失森林一趟，随便把我带到苏帝城，说我可以继续在老板这里打工哦”

杨玥玥七天前收到杨安传讯回了皇城，方启以为要过很久才能再次看见她，没想到只是几天就回来了，而且佳玥皇朝的太子爷居然跑到苏帝城外围的迷失森林去了。

毕竟杨玥玥作为佳玥皇朝的小公主，出门在外还是要考虑安全的，方启的名号在佳玥皇朝越来越响亮，杨安也懒得管杨玥玥了，随她到方启这里玩。

“回来就好，继续上班吧，最近网吧的生意越来越好了，我一个人的确忙不过来”

方启嘀咕道，自从几月前天魔宗的弟子到苏帝城后，苏帝城就来了许多修士，这些修士自从接触到他的网吧后就沉迷进来了，让他赚的琳琅满钵。

“哼，既然这样，老板就要给我涨工资呀！”

“好好好，去上班吧”

打发走杨玥玥，方启开始思考如何对待李熙儿。作为一个男人，自然有一腔抱负想要施展，还未穿越之前他只是一个才出社会的普通大学生，被现实的社会教育得心神劳累，现在来到修仙界还获得了超级网吧系统，变强已经不是梦想，只要按照系统一步一步走总会登天的。

那么壮志完成后呢？自然是找个女人组成一个新福美满的家庭，在他眼里李熙儿就是一个不错的选择，婀娜的身段，完美的容颜，高贵的身份能够勾起占有欲与征服感。

网吧里的客人都喜欢杨玥玥，聪明伶俐的小姑娘总是笑嘻嘻的，对人也热情，当个服务生倒是大材小用了。

与熟人打着招呼，杨玥玥蹦蹦跳跳地在网吧里闲逛起来，听人说网吧里来了个大美女，说是比嫣然都要漂亮，这倒是引起了她的注意。顺着指引，他来到了陌生少女的身后。

少女还沉浸在电影世界中，也没有发现走到身后的杨玥玥。

端详着少女的侧脸，杨玥玥不禁美目大睁，心里涌起一阵巨浪。她作为佳玥皇朝的公主自然有机会接触地位崇高的人，群芳图她自然也看过，甚至她自己也在群芳图中也排有名次。

“苍穹域李家的李熙儿？我的天啊...怎么跑到苏帝城来玩了！”

捂着猛跳的小心脏，杨玥玥咽了咽干涩的喉咙，她脑袋晕乎乎的。

李熙儿作为群芳图中的第一美人，其面容只要见过一次就永生难忘，并且群芳图也标注着她的信息。天魔宗的圣女殿下，超级世家的大小姐，更拥有双圣之体，三年前修为就已达到金丹期修为。

哪一样身份都比自己高，杨玥玥羡慕的抿着嘴唇，李熙儿简直是天底下最美丽的人儿。

正好李熙儿也看完了电影，虽前世已经看过，但身临其境再次享受也不错，摘下耳机却发现一旁站着位小萝莉。

“哎，那家的小妹妹啊，长得真可爱”

杨玥玥已经十二岁了，但是面相稚气的确算得上一只小萝莉。

李熙儿推开椅子，亲昵的拉起杨玥玥的小手，弄得杨玥玥羞红了脸，被自己偶像牵手压力好大呀......

“呃，李熙儿姐姐好，我叫杨玥玥，是佳玥皇朝的小公主”

“杨玥玥...真好听的名字”

被杨玥玥认出身份，李熙儿也没有慌张，能够在这种地方遇见一个认识自己的人，还真是有缘呢。

“熙儿姐姐，你真的好漂亮呀，比起群芳图里面的虚像灵动多了”

“呵呵，群芳图那东西不过是一群好色之徒瞎搞的，杨玥玥妹妹可不要太轻信上面的内容了”松开杨玥玥的手，李熙儿捋了捋耳畔的发丝，眼眸荡起恋爱之光“妹妹你还小，等长大了自然会变得漂漂亮亮的！”

“嗯嗯嗯，我就知道我能够成为绝世大美女，我家老哥果然是骗我的”

能够得到李熙儿的夸奖杨玥玥还是很开心的，可爱的小虎牙微微露出，惹得李熙儿想在她脸上捏一捏，想到外人看着也就算了。

“熙儿姐姐，问一个私密问题好不好嘛”

“嗯”

“姐姐你有了婚约没有？”

虽有传闻，但是杨玥玥还是想问一问李熙儿，毕竟她这般年纪正是好奇心很重的时候。

听到这里，李熙儿不禁一愣，但又一笑，然后从纳戒中拿出两枚糖果，一枚给了杨玥玥，一枚自己含在口中，**了口蜜糖喃喃道。

“有噢，苏帝城不是有个姬氏家族吗？他们姬家和我们李家有些渊源，因为某些原因，我嫁要给姬家族长之子，名字好像是叫做姬无双什么的”

“什么啊，姬无双！？”

听到这话，杨玥玥大吼一声，把周围上网的人都吓了一跳，不少目光都被吸引过来了。

“姬家不是苏帝城中的二流家族嘛，居然和熙儿姐姐你们家有关系，真是令人匪夷所思！”

姬家这些年的确是衰败了，以前还在佳玥皇朝排的上名号，事态变迁现在只有在苏帝城还有点影响力，何德何能能够与苍穹域的李家搭上关系。

“熙儿姐姐嫁给姬无双，还不如嫁给我家哥哥杨安”

随着杨玥玥的话，在场已经有人认出李熙儿，皆是目瞪口呆，天魔宗的圣女居然一个人跑到苏帝城，说和姬家的那个废物有婚约，这怕是个天大的笑话。

“啧啧，这姬无双要发达了，能够成为李家的乘龙快婿，未来的造化无人敢想！”

“我看未必，姬无双三年前成为废物一个。现在听说是能够修炼了，但能够胜过李熙儿吗？姬家本就是高攀，况且姬无双还配不上李熙儿，这婚约我看悬了”

“就是就是，姬无双怎能有这般福气呢，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

旁人喧闹，一人知道李熙儿的身份稍加透露，弄得整个网吧的人都知道了，这才讨论起来，谁会希望一个美女投入别人怀抱嘛，而且那个男人还不如自己。

“杨妹妹可要知道，有时候自己的想法在别人眼里并不重要，身为皇室子女，你应该能够明白”

杨玥玥说她是皇室公主，那么婚姻自然不可能自己做主，大多是嫁给武将或者他国皇子。

“......”

杨玥玥无言，李熙儿的话的确字字戳在她心里，自己是公主又怎么样？未来还不是被父皇当做筹码联姻，除非她所爱之人能够达到被父皇认可的地步，要不然在刻骨铭心的爱情也是虚影。

“熙儿姐姐说得是，是玥玥愚昧了”

“看你难过得像只被抛弃的小猫咪”李熙儿站起身来向着休息区走去，“放下你手中等工作，过来和我聊聊天吧”

“...呃，老板那里我不好交代”

“好交代，玥玥你去吧，我看你也累了，毕竟我可不是什么剥削员工的恶老板”

方启出现在杨玥玥身边拍了拍她的肩头，他在旁边看了阵子，也看懂了些事。

“方老板是个开明之人，一起过来来吧，我可是对你这网吧好奇得紧呢！”

“自然可以”

杨玥玥，方启跟在李熙儿身后，可方启一颗心目光被少女婀娜的身段夺取，想了想自己才二十三岁，对于女人免疫力真是很低呢。

第三十章  姬无双
与方启和杨玥玥的聊天很是愉快，李熙儿也从方启口中打探到一点关于网吧的秘密。呵呵，不是李熙儿说笑，蛊惑人心的本事她很是擅长，虽没特意使用，但也不是方启这种处男能够抵挡的，要不是杨玥玥在旁边，估计方启把自己卖了，都还在帮李熙儿数钱呢。

离开网吧，李熙儿骑着小火火向杨玥玥所说的姬家驻地赶去，姬家还算是个大家族，拥有驻地也是正常事，李熙儿本以为已经落魄成只剩下祖宅什么的呢。

半天时间，已经能够让知晓李熙儿身份的人四处吹嘘了，至此，整个苏帝城稍微有点势力的人都知道天魔宗圣女到苏帝城来了，纷纷告诫手下不要去招惹李熙儿，乃至于街头上的地痞流氓都少了几倍。

悠悠来到郊区外的姬家，李熙儿从小火火身上跳下，却听见一声肉麻的呼喊，疑惑望去，原来是有一面之缘的姬傲天站在门口。

“熙儿妹妹，你总算是来了”

自从见过李熙儿后，姬傲天就对李熙儿魂牵梦绕，三年来可是受尽了相思之苦，连平时找姑娘相爱时，都挑那些于李熙儿有几分相似的姑娘玩弄。

“我们还没有这般亲密，请你自重，不然休怪我伤到你！”

李熙儿冷冷说道，丝毫不给姬傲天一点面子。

讪讪一笑，姬傲天心里很是不爽，但畏惧李熙儿的身份也只得忍下怒火，乖乖的点头哈腰，生怕惹李熙儿不满。

“李熙儿妹妹说得对，是我轻浮了。跟我进去吧，大家已经等候多时了”

“恩，那就谢谢傲天公子带路了”

在下人呆滞的目光中，李熙儿跟在姬傲天身后进了大门，小火火也跟在身后。下人哪里见过这等阵势的仙兽，吓得大腿发软瘫坐在地，让姬傲天看得愤怒不已，转过身看向李熙儿，发现对方脸上没有嘲笑之色心里才好受一点，等会下来定要好生惩戒这些饭桶。

姬家大堂已有不少人等着，高台上的族长之位依旧空置着，倒是旁边的长老之位座无虚席。姬家核心族人都在了，年轻一辈也乖乖站在两旁，等待着客人的到来。

虽人数众多，可派系分明。姬无双此刻便被这群所谓的家人隔阂，他矗立在大堂中心，脸上没有丝毫的慌张之色，沉重冷静的姿态令人不禁多看。

“李熙儿妹妹来了，大家还不起身迎接！”

姬傲天的声音传来，大堂瞬间安静，连玩乐的小孩子都被娘亲护在身下，深怕犯错。众人目光齐刷刷望向门外，只见姬傲天迈着外八字走了进来，身后给这一位白裙少女。

纵然听说过李熙儿花容月貌乃是群芳谱中的第一美人，现在亲眼一看，才知道李熙儿长得当真仙姿佚貌，一颦一笑都勾人心魄，群芳谱榜首，果然名不虚传啊！

看到这里，不少人都羡慕起姬无双来，一个废人居然有这等福分和李熙儿缔结婚约，怕是几世修来的福分。

“姬元长老许久不见，熙儿今天前来便是来商谈婚事的”

“呵呵，熙儿远道而来先休息几日再谈这件事吧，完全不必如此慌忙”

姬元可是老狐狸，这三年来想尽办法助自己儿子姬然上位，可想要成为族长必须要有族长令牌，整整三年他们都没有找到令牌，威逼利诱姬无双也没有得到半点消息，这样一来，姬傲天便不能成为家族少族长。

现已有令牌消息，若是再拖三日，姬元有信心从姬无双手里拿到令牌，到时候于李熙儿有婚约的便是姬傲天了，李熙儿想如何悔婚都不行。

“休息就不必了，我时间紧急，不想因为这些小事耽搁！”

李熙儿姿态傲然，莲步轻移走到大堂中心，侧身看向身旁男子。可这一眼，就叫她不知道该如何说话了。

姬无双年纪十八岁正是男儿意气风发时，俊朗刚毅的面容不像书生那般阴柔，剑眉星眸好不英武，挺拔的身姿一眼看去就是阳刚无比。李熙儿不禁看呆，这等帅气的男人倒真是第一次见，比起自家弟弟无心来，都要对胃口许多，或许这便是成熟男人的魅力吧。

李熙儿身高才一米六八左右，姬无双却一米八左右，导致她看姬无双都是仰头去看，这番动作可把周围的人看得震惊，难不成姬无双这小子真能博李熙儿喜欢？

姬无双的眼中却没有一丝波澜，低头平静的看向李熙儿，但高估了自己的定力，眼中也是闪过一抹惊艳，祸水，活颜祸水，若是再等几年更加了不得。

“这便是前身的未婚妻？的确美丽，只可惜，前身已经魂消身陨”

姬无双心里已对李熙儿做下定论，娶到李熙儿的确是一桩美事，可前提是要有命享受。男人的嫉妒，比起女人的更加恐怖，因为抢夺女儿引发的战争，他前世已经看得够多了！

是的，姬无双不是真正的姬无双，而是三年前占据姬无双身体的无双仙帝。三年前姬无双不知为何灵魂受到重创，而在神界游离千年的无双仙帝灵魂恰好进入他的身体，虽是同名同姓，却不在是同一个人了。

“你的眼睛...真好看...”

李熙儿喃喃道，姬无双的眼中似有无尽星空深邃迷人，让她心如鹿撞，面容羞红。

她不是一个花痴，应该算得上一个颜值派，姬无双的确长得很合她的口味，但也不是说她对姬无双一见钟情，更多的是羡慕，要是前世她还是男人的时候有姬无双半分帅气就心满意足了。

狐仙有**期没有？李熙儿并不知道，也不想知道，最好永远都没有！

“我的眼睛，你真喜欢？”

姬无双直直盯着李熙儿的眼，那冰蓝透亮的眼瞳上正是映着自己的面容，心里一笑，暗想道李熙儿果然是个没有出过们的大小姐，这样直视一个男人，那些聪明的女人可不会呢。

“...没，我刚才说笑的”

李熙儿猛然移开视线，被姬无双盯着她害羞得不行，这可不是好征兆。

“算了，我也累了。请姬元长老安排一下住处吧，我想休息”

“哦，这是自然。傲天带熙儿去清风阁休息吧，其余的人别忙着，我有话说”

“我知道了，爷爷”

姬傲天点头说道，带着脸色微红的李熙儿离开了大堂，他虽脸上没有变化，但心里却翻起万丈巨浪，“姬无双这个东西，倒是生了一幅好皮囊，可惜，终究是个废物！”

李熙儿离开后，姬无双突然笑了，抬头看向姬元，发现对方脸色冰冷无比。

“有些事，是时候算清楚了”

第三十一章  订约定
李熙儿到了清风阁后就把姬傲天打发走了，姬傲天的目光充满欲望，在她看来就是一个**上脑的垃圾罢了，连和姬傲天呼吸同一片空气都叫她恶心。可怜的姬傲天还以为是李熙儿见他帅气，脸色羞红，却不像是憋气憋的。

楼台之上，倚着木栏的李熙儿望着泛黄的天空，那结伴而飞的鸟儿让她羡慕，为何自己就不能像它们一般无拘无束地翱翔在天地之间。哀叹一声，心想到怕要等到成为父亲那个层次的强者才行。

“三年前，张九黎虽然向我逼婚未成，但以他那阴谋家的性子绝不会善罢甘休的，毕竟娶了我对他的好处太大了，不管是修行上，还是势力上，他必定有所求我”

李熙儿潜心闭关三年，对于张九黎的近况已在家族探子那里知晓，不得不说，张九黎的确是一个天赋极高的人，而且手段极为聪明。三年以来，他外出历练不下十次，在天魔宗弟子心中也留下来勤恳形象。想到这里，她就不得不担心起来，要是所有人都认为自己应当嫁给张九黎，到时候拒绝是办不到了。

“与其在张九黎面前处于被动，还不如现在同意下这门婚事，婚约在身，张九黎也不敢正大光明的胁迫我这一位有夫之妇了”

这个主意还真不错，纵然再多人期望她和张九黎凑成一对，可她有了婚约者后，说再多都没用了，但这样做却可苦了姬无双呢，要被她推到风浪口受世人议论，被她的一种追求者针对。

若是以前，李熙儿还做不出这等自私自利的事情，可经过种种事情后，她不再像以前那般天真浪漫。人，有时候就得自私一点，不然受伤的会是自己。

“姬无双，你可别怪我心狠，这门婚事可是祖辈定下来的，我便顺了他们心意”

李熙儿幽幽一笑，不禁庆幸起自己来了苏帝城，要不然这种人畜无害的挡箭牌哪里去找呢？

这时，姬无双到了清风阁外，李熙儿见他面容冷峻却又不像是在生气，心里想到应该是常年受人冷漠对待养成了孤僻的性子。

“你的遗憾，我以替你解决，为何你还有执念残留？”

姬无双不知是在对谁说话，眼眸中弥漫着纠结之色，像是在挣扎什么般。

“姬无双，你到底想做什么？一缕残魂为何还要有所想法，是尊严在作怪嘛！”

真正的姬无双已经死去，现在的姬无双是无双仙帝，但身体里留下的残魂让他难办，若是继续下去，灵台混乱修为下跌是小事，若是产生了心魔才是大事。不管为何，姬无双都不容许这种事情发生，所以他尽量满足前身的夙愿。

首先是姬家族人的背叛，姬无双从小表现得天资卓越，修为更是同龄人中的翘楚，但自从灵脉枯竭，父亲失踪后，就被族人处处针对，这种被家人背叛的感觉令他绝望。更甚至，他的青梅竹马，城主千金诸葛流月也离他而去，还嘲讽他不配与自己一同，对于男人这是最大耻辱。

三年前，姬无双说是要让他把与李家的婚约让出来，让姬傲天去迎娶李熙儿。可自从无双仙帝灵魂作为主导后便变了，虽然从未见过李熙儿，但属于自己的东西怎么能被姬傲天那种废物夺走，这事关男人的尊严，就算是他不爱李熙儿也不会放跑李熙儿的，这便是他的强势。

“算了，你的想法我也明白”

姬无双做下决定，推开清风阁的大门走了进去，现在他有必要和李熙儿谈谈。

李熙儿正想该如何与姬无双解释呢，却发现姬无双已经出现在自己面前，便微微一笑朝他问好。

“姬无双，你找我有事吗？”

“...嗯”

姬无双不知如何作答，迷糊的模样惹得李熙儿掩嘴轻笑，心想果然是个男人，怎么也逃不出自己手心，稍加用点美色，定会成为一只听话的舔狗。

“先坐下吧，我正好有事先和你商量呢”

招呼姬无双坐好，李熙儿主动起身为他斟了一杯清茶。

被李熙儿这般对待，姬无双心里疑惑，他实在是想不出李熙儿为何要这般做。

双手托着下巴，李熙儿若有所思地盯着姬无双，清纯的脸蛋挂着娇美的笑容。

“姬无双，我们的婚事是先辈们定下的吧？”

“嗯，我听父亲说过，族里古籍上也有记载，里面并没有欺骗的成分”

姬无双抿了口清茶，偷偷地看了眼李熙儿，那娇美的姿态让见过无数美人的他都一阵失神。他又不是天真少年，他现在与李熙儿身份相差巨大，并且听闻李熙儿是天魔宗圣女，还拥用双圣体质，这般优秀的少女怎会看上此时的自己呢？

“不是，熙儿从未怀疑过公子你会骗我。公子你是不是觉得我此番到苏帝城来，是要向你家退婚的？”

“难道不是吗？”

李熙儿白了姬无双一眼，他脸上的疑惑的表情可暴露了他的心事，从小便学识人之术的她看得明白。

一见钟情这种好事姬无双可从不相信，刹那的火花怎能让两个从未见过的相爱呢？至少，李熙儿不是那种看见帅哥就走不动的花痴，而且自己可以感觉到，李熙儿似乎讨厌男性，看待男性的眼神有种难以言喻的厌恶感和比鄙夷感，心里也好奇起来，莫不是李熙儿遭受过男人的欺骗才这般的？

“呵呵，姬无双你的想法太俗了”李熙儿螓首微扬，在夕阳照耀下的面容如梦似幻，尽皆展现在姬无双眼中，嘴角微微翘起“我看过好多小说，里面有不少男主角突然成了废人，被族人抛弃，连未婚妻都逼着他解除婚姻。可是后来，这种世人被看做废人的男主角都会遇到奇遇，然后一路斩荆披棘成为举世无双的强者，当年无知退婚的未婚妻只会在角落里后悔一生，看着男主角被众美围绕，成为世界上最幸福的人”

“李熙儿小姐，你这些不正经的东西是在哪里看的？民间私下流传的故事可不适合你看，你应该潜心修炼好生挖掘自己的天赋”

“不要，修炼多枯燥，我可是耐不住寂寞的人呢”

“李熙儿小姐的想法倒是有些惊人”

姬无双面不改色的说道，但心里其实翻起了巨浪。李熙儿口中的男主角和他有些类似，灵脉枯竭成为废人，被族人排挤，婚约者上门来，而且自己作为无双仙帝自然有办法恢复灵脉，未来回归神界更是轻而易举。若有所思地看了眼李熙儿，他觉得李熙儿不简单，不像是个深闺之中的大小姐。

这倒是姬无双多想了，李熙儿只是前世小说看得多，废柴开局流看了不知多少，而且未婚妻退婚是里面必不可少的桥段，所以才拿出来当做笑料给姬无双说。

“嘿嘿，不要管那些啦。反正我不是要和你解除婚约的就对咯。所以，你不用担心了”

“呃...能够告诉我原因吗？”

“哈哈，你很对我的胃口，而且，不知为何，我总局的你并不是表面上的那般简单，算是潜力股吧！”

“潜力股...？”

腼腆一笑，李熙儿娇羞

“嗯”

螓首低垂，李熙儿似乎怕被姬无双看穿想法，这番羞人的姿态让姬无双彻底惊呆。

心里无奈，姬无双自然不会相信李熙儿的话，郑重说道。

“请李熙儿小姐不要开玩笑了，不然我可会当真的”

“哎，你可真多疑”李熙儿语气透着失望，抬起头来看着姬无双，脸上的娇羞已经消失得无影无踪，“但也不得不夸奖你，我的确不喜欢你，甚至可以说是讨厌你，但是呢！为了以后没有**上脑的男人来烦我，就拜托你当我的挡箭牌吧”

“挡箭牌？”

姬无双怀疑自己是不是自己听错了，正想拒绝，但看李熙儿一脸单纯的样子就沉住气继续听了下去。

“你当我字面上的未婚夫，这样那些讨厌的男人，也用不着对我一个有夫之妇做出什么出格的事来”

李熙儿捂着胸口说道，一脸倦容似乎被追求者弄得心烦不已。

姬无双嘴角上挑，李熙儿的打算真是精明无比，用一个未婚夫来打发走一众追求者，可到头来，还是自己这个未婚夫受人针对，哎！活颜多祸水，自古如此。

“可以，这件事我答应了”

“哎！？你居然答应了，我还以为你要拒绝我呢。然后说出什么‘莫欺少年穷，三十年河东三十年河西’之类的狠话来，气得我当场和你退婚呢”

“...你的想法我有些不明白”

“嘿嘿，女生的想法你能够搞明白就有鬼了”

吐槽一句，若是姬无双当真说出这种话来，李熙儿绝对会好好教训他的，让他明白不是每个人都能装逼的。不知道姬傲天那么无敌的名字，也只是在旁边当个路人甲嘛。

“我在姬家众叛亲离，有你的婚约在，我便可以重新掌握姬家大权。至于其他世家的打压，也可以靠你们李家的名声解决，何乐而不为呢？”

姬无双咽下一口清茶畅快道，既然李熙儿说得这么明白，自己又为何不可以利用她呢？

脸上不经意流露出慌张的神色，李熙儿虽然装出一副有恃无恐的样子，但还是怕姬无双顺着杆子往上爬，提些奇怪的要求，好在姬无双是正人君子，省下了她的担心。

“好，既然这样我们便约法三章！”

“自然可以”

有了规矩自成方圆，李熙儿自然不想到时候搞出些幺蛾子来。

“第一：在外人面前你要装**慕我的样子，当然，我也会这般做”

“第二：你不能够对任何人说出我们是假装的，不然天打雷劈。就算雷不劈你，我也会用剑戳你的心！”

“第三：私下感情我们互不干扰，但是不允许在对方面前和异性乱搞”

李熙儿也没有思考就说出了这三条规矩来，毕竟她实力比姬无双强，又不怕被他占便宜，这些规矩就是用来吓唬姬无双的。

第三十二章  遇故人
随便找了个借口打发走姬无双，叫他去转告姬傲天等人，自己晚上不会过去用膳。弯月当空，姬无双又摸进了李熙儿院子，这倒好，两人便一同出门游玩。

李熙儿也不怕被人误会，毕竟已经约定好了要在外人面前装出相爱的样子，她叫姬无双离自己不远不近，既不失距离又不会被占便宜。

“姬无双，你知道哪里好玩吗？”

“多的不知道，倒是前面有条小吃街，在苏帝城里有点名声，要不要去试一试？”

姬无双望着李熙儿，别家修士都是一心修道不问世俗，可与李熙儿相处了小半天，一点都没有看出她在修行之事稍微用点心思。

“好啊，我倒要看看是那些小吃，快带路吧！”

俏生生地在绕着姬无双转了个圈，李熙儿弓着腰，螓首以待盯着姬无双调笑道。

“先说好，今天花销全是你包了，毕竟你可是东道主呢”

“...你可要对我留情”

姬无双哭笑一声，看得李熙儿眼如弯月，俏生生模样叫姬无双多看几眼，便带着李熙儿朝着记忆中的街道走去。

前身在的时候，经常带着诸葛流月去，自从前身灵脉枯竭过后就没有再做过了，因为诸葛流月已经彻底抛弃了他，连那些世家公子小姐见他一眼，也会嘲讽一番。

就如姬无双所说，小吃街香气四溢，熙熙攘攘的人群好不热闹。李熙儿看得目光闪闪，这么多的铺子得有多少好吃的呢！她决定要一家一家的吃过去，这是一个作为吃货的大肚量！

她可不管姬无双能否跟上，灵活的穿梭在人群，不一会就溜到卖桂花糕的铺子前，虽不是什么奢华铺子，但朴素的装饰倒也跟人亲近感。

“老板，每种颜色的桂花糕都给我来一份！”

“好嘞，姑娘请稍等”

老板是个中年汉子，李熙儿声音甜糯，面容乖巧，他自然喜爱得紧，还给李熙儿多包了几块桂花糕作为赠品。

“姑娘，这么多桂花糕，你可不要贪吃弄疼了肚子”

“嘿嘿，老板放心，别看我长得娇柔，可胃口不小哦”

跟上来的姬无双看着李熙儿手中提着一大袋桂花糕有点汗颜，就是让他来吃也要被撑着，李熙儿还真是能骗人。

“姑娘你可真爱说笑呢”

“哪有...我看每种颜色的桂花糕都长得好看，又不想选，还不如都买下来”李熙儿笑嘻嘻的说道，沉甸甸的纸袋拽在手里别提多开心了“谢谢老板你啦，若是好吃，我一定会多帮你宣传的！”

“哈哈，我家的桂花糕绝对是苏帝城里最好吃的，小姑娘你尝尝就知道了，不好吃不收钱的”

老板也是豪爽，见李熙儿气质出尘，一身仙裙更是说不出来的高贵，定然是世家的大小姐，能够得到赞美自然很满足。

拿起一块淡黄色的桂花糕放在鼻尖闻了闻，独特的香气叫李熙儿微微眯着眼，光是气味就令她食欲大开了，看来老板的确有几分手艺的。小小的咬了口，入口滑润油软，细细咀嚼软糯甘饴，咽下后齿颊留香，当真是美味无比。

“唔...好吃，老板你家的桂花糕比起那些皇朝大厨做的还要美味”

李熙儿吃过不少名厨做的桂花糕，毕竟在苍穹域数一数二的名厨都在她家厨房干活呢。

“我就是说嘛，姑娘你觉得好吃就多吃点，见你是外地人，以后想要再吃可不容易”

“嗯嗯嗯，姬无双你快过来帮我拿着”

“来了...”

李熙儿把纸袋递给姬无双，在纳戒里拿出品质上佳的灵石十枚，碎银子这些她是没带的。老板也是见多识广之人，这等品质的灵石可不常见，对李熙儿的身份更加好奇起来。

“姑娘，这可使不得，随便拿点银子就好，这些灵石太珍贵了”

“没事的，老板你收下吧，毕竟老板你做的桂花糕有这个价值，我吃的很开心”

“这...”

老板还是在李熙儿的要求下收下了灵石，抬头再看李熙儿时，发现她已经带着姬无双走了，只留下个白色的身影。

“这姬家少爷何时找了位大小姐，比起流月姑娘还要漂亮，出手还这等大方，怕身份也比流月姑娘高贵得多。唉...看来流月姑娘要被羞辱一番了”

老板喃喃道，三年前他还经常看见姬无双和诸葛流月来这边逛街，可惜，自从姬无双跌落神坛成为整个苏帝城的笑话后，就没人见过这对宛如情侣的两人了。

“你怎么不吃呢？”

李熙儿疑惑地望着姬无双，自己都已经吃掉了五块桂花糕了，可姬无双动都没有动一下。

“我不爱吃甜食，你吃吧”

姬无双淡淡地道，弄得李熙儿一阵尴尬，这不是热脸贴到冷屁股上了？

“你这人好生无趣！”白了姬无双一眼，李熙儿从他手中的纸袋里挑选了块软皮桂花糕，放在嘴慢慢咀嚼，像是想起什么般说道，“对了，我告诉你，我最讨厌别人不听我话了。下次你还这样，我可会生气的，至于后果，我相信你绝对不想知道”

“呃...”

李熙儿讨厌被人冷漠对待，若是她有错还好受一些，但向姬无双这般在她没有犯错的情况下，冷着脸对她，要不是顾忌以后还要合作，不然她已经发火了。

对姬无双的态度有些不满，她一人朝一家铺子走去，姬无双愣在原地一时间居然不知如何是好。

李熙儿刚走不久，就有几位身穿绸缎的年轻男女向姬无双走来。

“哟，好久不见啊，这不是姬家的废物公子姬无双嘛，今日怎么有脸从家里跑出来来呢”

公鸭嗓的男声难听极了，而且话语间透着尖酸刻薄，叫人好不厌恶。

原来是苏帝城其他几家大势力的公子和小姐们，说话的人便是花家二公子花田丰，身后跟着严家大公子严宽、陈家大公子陈伟、关家小姐关羽林，最重要的是，还有姬无双的青梅竹马，诸葛家的大小姐诸葛流月。

姬无双自然看见了诸葛流月，却是冷冷看了眼，便无其他动作了。诸葛流月见状，心里不禁好奇起来，三年前的姬无双看见自己可不会这般冷漠，难不成是发生了什么？

在此之中，除了关家是苏帝城二流势力外，其余几人家世都比姬无双好，这也是花田丰敢挑衅姬无双的原因。

“花田丰，你可知道祸从口出这个道理？”

姬无双自然不会懦弱的像三年前那般忍气吞声，堂堂无双仙帝怎么会怕一个愣头青呢？

原本调笑意味浓重的几人见姬无双居然如此说话都收起了笑容，三年未见，姬无双居然敢这般说话了。

花田丰面容扭曲，这姬无双当真是找死，今天好不容易约到诸葛流月陪自己逛街，却不想见到姬无双，本想教训姬无双让诸葛流月开心下，没想到姬无双这般不懂事。

“姬无双，你找打是不，难不成你个废物还想教训我呢？”

“好了，花公子别和他一般见识了”

诸葛流月开口劝道，她望着姬无双眼神变化无常。失望、惋惜、嘲弄......但诸葛流月清楚，自己对于姬无双更多的是看不起，这个男人已经不配与自己一同了。

自己喜爱的女人开口，花田丰自然给足了面子，一脸讨好的对着诸葛流月说道。

“既然流月小姐开口，我自然不会为难姬无双了”说罢还转过身来盯着姬无双，眼中露出鄙夷之色，“我堂堂花家二公子还犯不着为难个废物”

“呵呵”

姬无双冷冷一笑，花田丰在他眼中以是一个将死之人，他要让花家亲自把花田丰送到姬府来求着自己杀了他。

“刚才我们看见你身边不是有个姑娘吗？过来一看怎么不见了”

陈伟人称苏帝城第一淫才，寻欢作乐的本事了得，方才见姬无双身边的女子背影就惊为天人，那妖娆的身段可叫他欲望大增。

“我也好奇，哪家的姑娘能够配上姬公子呢”

关羽林掩嘴轻笑，言语中的嘲讽之意明显无比。以前，她可是追求过姬无双的，可惜姬无双只喜欢和诸葛流月一起，现在姬无双废人一个，还被诸葛流月都抛弃，她自然乐意见着。

几人之中的严宽倒是没有说话，宛如外人一般站在最后面看着姬无双。严宽是【异世界网吧】的常客，今天上午他去过网吧虽没有遇见李熙儿，但听周围上网的人说过。天魔宗圣女李熙儿到了苏帝城，说是处理和姬无双的婚约之事。旁人的这一席话，可是让他久久没回过神来。天魔宗他自然听说过，李熙儿也有幸在群芳谱中见过芳容，这等女子怎么会姬无双这个废人有所关系。

刚才在远处见姬无双身边跟这位少女虽没有看到容貌，但那婀娜多姿的背影就足以表明是个美人了，并且那身白色仙裙可不像是凡物，似乎流溢着七彩光芒使人无法移开视线。

几人正等着姬无双回答，却见一位少女突然出现挽住了姬无双的手臂，随之而来的就是一阵茉莉花幽香扑在鼻尖令人心旷神怡。

“无双哥哥，这几位是谁呢？”

如梦似幻的嗓音萦绕耳间，几人只觉得春暖花开身处原野，迷醉在这声声话语中。

少女面容精致好生漂亮，一双星眸似诉尽女子千娇百媚，一脸单纯的模样更是惹人怜爱，白裙飘飘宛如堕入凡尘的仙女，额前的三花印记很是耀眼，妖娆妩媚却又不失典雅。

“熙儿，他们是苏帝城世家的子女.......”

“无双哥哥，你不必介绍了”

李熙儿踮起脚尖亲昵的靠在姬无双怀里，伸出葱白食指拦在他嘴前。

“熙儿可没有闲心认识无关紧要的人，你说是吧？”

李熙儿在姬无双耳畔喃喃说道，轻若蚊鸣的音量还是让周围的几人听见了。

被李熙儿如此羞辱，除了严宽外的几人都怒目而视，这女子为何敢这般说话？难不成是其他地方来的大小姐？但又一笑，姬无双怎能认识呢？

第三十三章  实力现
“找死！”

花田丰怎能容许自己在诸葛流月前丢了面子，心里又对姬无双怨恨无比，为何这般美丽的女子都看得上姬无双呢？

“你是哪家的小姐，难不成苏帝城里，还有人不认识我花田丰的吗？”

“花田丰？”李熙儿松开姬无双的手臂，侧过身若有所思地望着他，“抱歉，阿猫阿狗的名字我向来记不清”

“可恶，你是在找死！”

“好了，花公子别动怒了”

诸葛流月城府极深，见陌生少女有恃无恐的挑衅花田丰，便知道少女身份至少不是自己等人能够比的。他们以诸葛流月为首，既然她发话了自然没有继续骂道，

“能否请小姐告诉我们您的姓名呢？”

欠身一礼，诸葛流月螓首低垂姿态放得极低，把同行的几人吓到了。要知道诸葛流月平时都是以高冷示人，这般态度还是第一次见到。

李熙儿浅浅一笑着，看了眼诸葛流月，眼眸露出一抹鄙夷之色，这种女人不过是趋炎附势的世家女罢了，想不到姬无双竟然会看上她，真是搞笑！

“李熙儿，想必姐姐你没有听说过”

拨开耳间乱发，李熙儿悠悠说道。倒不是她看不起诸葛流月，只是苍穹域距这苏帝城百万里，苏帝城还不是主城，消息不灵通也是自然。

“......”

打着扇的严宽一听，手中纸扇落地都还不知，他算是相信那异世界网吧探子的话了，果然李熙儿和姬家的姬无双有关系，而且还是那种很亲密的关系。

“李熙儿小姐真是仙子下凡，严某没想到能够在苏帝城见到你”

严宽推开陈伟与关羽林走到前边，俊朗的脸上洋溢着和煦的笑容。

“嗯！？严公子倒是眼光不错，比起你这群猪队友好上不少呢”

“呵呵，严某家中恰好藏有群芳谱，也是缘分”

李熙儿的确没想到，这其貌不扬的男子居然认识自己。

严宽见李熙儿目光疑惑，便主动开口解释道。

“严某也算是【异世界网吧】常客，上午熙儿小姐在网吧玩过一会，和老板闲聊的事情被众位网友传开了，严某也有幸知道李熙儿小姐到苏帝城的事情”

“哦，看来严公子也是个爱玩之人了，那网吧的娱乐设施还算不错”

在场几人都去过【异世界网吧】，只是没有严宽去得那么勤，语气不好恰好不知道李熙儿的事情。

早在早晨，家里长辈就告诫过族中小辈不要随意出去，更不要去招人一位绝美少女，而那少女除了身后跟着一条凝魄期的仙兽外，一袭白裙很好辨认。几人心凉，几天是跪到铁板上了。

“原来是天魔宗的圣女殿下，是流月不好，没有第一时间认出李熙儿殿下来”

诸葛流月再次道歉，纵然不满自己向李熙儿服软，但是地位差距太多，李熙儿一句话就能决定自己的生死，只有忍住一切负面情绪好生赔不是。

姬无双看着自己前身喜欢的女人，十八岁的诸葛流月长得貌美如花，虽比不上李熙儿，但也算是万里挑一的美人了，主要的是那大家闺秀的气质很吸引涉世未深的男人。

‘诸葛流月并不像表面上的这般简单，这等心态和聪慧寻常女子可做不到’姬无双心里想到，诸葛流月在得知李熙儿身份后并没有惊慌失措，而是有礼的向李熙儿问好道歉，简直和那些在后宫斗了几年的嫔妃差不多精明。这种女人，可不相处，自己被卖了都还不知道。

“......天啊，居然是李熙儿”关羽林捂着嘴喃喃道，刚才自己还嘲讽李熙儿看上姬无双，会被会被灭口啊！想到这里赶紧道歉起来，“李熙儿殿下，刚才多有得罪，还请恕罪”

“对对对！刚才我没有认出李熙儿小姐，真是对不起啊！”

花田丰都快哭了，谁知道在外面装逼会碰见李熙儿这种身份吓得死人的女子嘛...

“道歉就不必，我李熙儿也不是什么记仇的人”

众人一听才松了口气，要是李熙儿追究起来，无人能够保下他们。

“我不记仇，是因为我喜欢立刻马上就解决。姬无双是我的未婚夫，既然你们敢羞辱他，自然要做好被我惩罚的准备。俗话说，常在河边站哪有不湿鞋，想必你们也欺负过其他人，我正好教训你们一番”

李熙儿依旧温和说道，脸上看不出一丝怒意。

姬无双偷偷地看了眼她，越来越搞不懂李熙儿的想法了，才相处一天就要帮自己出头？难不成真的对自己有想法......

“...这不好吧，刚才我们虽挑衅了姬公子几句，也是无心之举嘛”

关羽林柔柔弱弱地解释道，她并未听过李熙儿的名号，但从同伴们的冷峻表情就知道此事不简单了。

几人面色不好，诸葛流月也心烦得紧，暗骂自己为什么会答应花田丰来这边逛街，真是倒霉透了！事到如今，只有向自己的老相好求助了。

“无双，这件事是我们的不对，我先向你赔个不是，可否让李熙儿小姐不要追究了？”

诸葛流月走到姬无双身前欠身道歉，多年以来的再次近距离接触，让两人都有别样的心思。诸葛流月美目扑闪，姬无双还是以前那般英俊迷人，但眼神却不再像以前那般天真，现在，姬无双身上更有一种俾睨天下的傲意，令她心神动荡。

‘是我错了嘛......’诸葛流月在心里质问自己，却想到姬无双灵脉枯竭沦为废人的事实又不在多想，“他已经不再是从前那般耀眼的天才了，终究不能成为我的道侣”。诸葛流月也是修仙之人，身为城主千家天资也不错，从小又有灵丹妙药开发身体，修为也达到了心动期

前身留下的执念也有让诸葛流月后悔这一向，但是姬无双并没有打算去对她做什么的打算，花那么多功夫去谈情说爱，还不如好好修炼，争取早上回到上界。

“呵呵，这件事我也不能做主，毕竟熙儿是当家的”

姬无双搂住李熙儿柔软的腰际，刹那的温热触感让他倒吸了口凉气。

嘴角一翘，腰间的大手掌让李熙儿恨得牙痒痒，这姬无双还真是顺着杆子往上爬，占起她的便宜来。可前面有约定在身，也不能吗他，而且现在还是自己想要教训一下这群世家子弟才先挑逗姬无双的......‘回去绝对要好好和他说明一下，不能这样随便碰自己！’李熙儿做好了打算，她可不喜欢男人触摸，除了自己弟弟，毕竟是亲人呢。

“好啦，这件事这样解决吧！”

李熙儿不动声色的拿掉姬无双放在自己腰间的手，用着不容违抗的语气说道。

“花公子方才骂无双哥哥是废物，那你们便比斗一场，谁是输家谁便是废物。当然，你们尽可以放心打斗，我会在一旁看着，若是有了性命之忧我会出手拦下的”

“如此甚好”

“花哥，一人做事一人当，这场比斗可要加油啊！”

“也是，既然花公子觉得姬公子弱，比斗一场也是证明自己的机会！”

“我也赞同，只希望两位不要伤了和气”

诸葛流月与严宽、关羽林、陈伟都表明了自己的意见，可把花田丰弄得进退两难，他若胜了姬无双，在李熙儿那里也不好交代啊！若是输给了姬无双，那便说明自己是个废物，传出去还不得被人笑死。

“无双哥哥，你可要加油啊！让熙儿看看你的本事，不然的话，说不定熙儿我可会移情别恋的哦”

“......”

李熙儿眼中的狡黠姬无双自然看得清楚，言下之意就是让自己表现得好一点，不要丢了她李熙儿的脸，若是真的像废物一般，两人之间的合作便要重新考虑了。

“呵呵，这是自然”

无奈说道，姬无双本不想过早暴露实力，可李熙儿逼得急只有作罢，此战，便是他洗脱前身废物之名的开始！

第三十四章  赏比斗
李熙儿虽然不喜欢吊打路人，但是别人都送上门来了，不教训一番也说不过去。双手结印，只见虚空荡漾起白色雾气，在众人惊讶之余构成一座四四方方的比武台。

众人惊叹，虚空造物的本事可不是一般修士能够做到，若是正常情况，至少要在分神期的大能才能办到。但李熙儿只是依靠自己独有的法门就轻易做到，如此一想，李熙儿这个天魔宗圣女称呼也是当之无愧。

“万事俱备只欠东风，那么两位请上台吧！”

转身对着姬无双抿嘴一笑，秋波荡漾好不迷人。

“花公子，既然熙儿都做到这个地步了，我们也不要耽搁了”

姬无双似笑非笑地对着花田丰说道，对于李熙儿的想法他还是很明白的。

花田丰听在耳中心里不是滋味，自己一个融合期巅峰的修士还怕姬无双这个废人不成？用这语气和自己说话，难不成怕自己要临阵逃脱嘛！

“那是自然，到时候刀剑无眼，只怕姬公子要躺着回去”

两人说完便腾空而起，跃上了数十米的比武台上。

周围的路人看得热闹，姬无双和花田丰都是苏帝城的名人，今天居然要擂台比武，不看简直是对不起他们的心意了。短短几分钟，街道就被围得水泄不通，人群还有增长的趋势。

李熙儿秀美一颦，脚踩虚空踏上了半空之中，少了人群的熙攘顿感轻松不少。

姬无双落入擂台，这等场面上次发生不知是多久以前了，“花田丰，希望你足够强，要不然就无趣了”。姬无双现在只想把这几年承受的不快好好发泄出去，花田丰自然是送入手中的玩具。

台下的诸葛流月几人见人群越来越密集，也脚踩飞剑虚空而立，虽然明面上比不上李熙儿，但也不想被扔得太远。

“无双哥哥，你可要加油啊！苏帝城废物的称呼可是最后一天戴了，要让别人看看你的本事哦！”

李熙儿娇声呐喊，像极了为自己情郎打气的相思少女。只怕今日过后，李熙儿喜欢姬无双的事情就要传遍佳玥皇朝，李熙儿乐意看见。

花田丰怨恨地盯着姬无双，凭什么姬无双就有美人助威，却没人为自己加油！这般吃狗粮的痛苦，就用姬无双惨败来偿还吧！让李熙儿看看，自己的眼光到底多么差，以至于看上姬无双这个废物，到时候想通了说不定还会喜欢上自己呢！

“重复一遍，你们无须担心生死，所以我希望你们全力以赴的战斗。因为，只有这样才会有所提升”李熙儿提醒道，她就怕花田丰还没有使出全力就被姬无双击败了，这样可就不好玩了“所以，开始吧！”

随着李熙儿一声令下，所有人都屏住呼吸等待着台上两人动手，究竟是谁会抢占先机呢？

台下众人见姬无双面容平静心里疑惑，这姬家公子三年前就成了废人，对面融合期巅峰的花田丰居然面不改色，真是心性坚定。

花田丰自然不会手下留情，秉着先下手为强的道理一个箭步冲向姬无双，一柄通体透亮的宝剑出现在手中，杀意凌厉好不凶残。

“剑荡一击！”

浑身灵力疯狂运转，透亮宝剑涌出白灼光芒破空朝姬无双的腰间砍去。

“花家二公子的实力虽不比上大公子的，但姬无双还不是手到擒来之事”

“也是，哪怕姬无双剑术高超，在绝对的实力面前也没有丝毫机会！”

围观的修士交谈道，他们修为大多不高，在苏帝城还算得上步上修涂的人，在李熙儿眼中不过是比普通人稍微强上一点的蝼蚁罢了。

这一剑气势惊人，全身灵力都汇聚到了剑身上面，李熙儿不禁提起了些许兴趣，看来花家还是有些门道，不然怎么培养出花田丰这种草包来？

“去死吧！”

花田丰发出震耳怒吼，宛如姬无双已是一具尸体，

剑气激荡，却见姬无双身前突然斜竖一柄长剑，花田丰的长剑打在上面便被卸到一旁，连那三米多长的剑气都滑向了半空。

众人诧异，花田丰这般狂暴的攻击就被姬无双用四两拨千斤之法化解了，对姬无双不禁高看几分。

“可恶！”

花田丰宛如被当众打了个耳光般，面目通红，身法迅捷恨不得把姬无双一剑戳死。

“不够...不够...”

姬无双喃喃道，一剑一剑的拦下花田丰的攻击，如此轻描淡写的姿态，足以表明他还有余力。

“姬无双怎么会这般厉害？哪怕是他剑术比花田丰高超许多，但在修为的弥补下也不应该占到便宜啊！”

陈伟疑惑，他三年前揍姬无双的时候就是用强横的力量直接把姬无双打倒在地，任他使用花哨的剑术，一剑劈下去全都破了。

严宽看得眼角半眯，姬无双这等灵活的身法宛如雨中漫步不沾一滴，哪怕是自己在游戏世界历练后，也捉摸不透他的身法。

“天才之名果然名不虚实，要是姬无双没有灵脉枯竭，现在不知到达了何种地步！”

“是吗？我就不信他能打过花田丰！”

关羽林可不乐意了，姬无双可是拒绝过自己的，只想花田丰帮自己狠狠羞辱他一番以此泄愤。

“梨花剑雨！”

花田丰猛然后退一步，抬手间宝剑化作虚影，饶是远处的诸葛流月几人都没有看清，突然空间中出现数十把剑身流光般射向姬无双。

“无双剑法·风涌”

只见姬无双不退反进，手中长剑破空闪过，铮铮剑鸣响彻天空剑气如华光涌起，在花田丰木楞的神情下浇灭了他身前的剑花光芒。

“不可能，你不是灵脉枯竭，灵根被废了吗？怎么能够动用法术！”

迎面而来的风浪让花田丰倒飞数米，摇摇晃晃地退了几步才站稳身子，难以置信地望着姬无双。

姬无双提着长剑悠然踏步，花田丰仿佛看见一尊神魔在姬无双身后俯视着自己，难以言喻的恐惧在内心深处产生。

“可怕至极，刚才这招我都不能挡下来”

说话的是一位心动期的修士，他虽不是世家之人但在苏帝城也颇有名声，人称王百通。为人圆滑，小道消息知道很多。

“想不打姬无双沉寂三年，现在居然能够击败花田丰了，果然是英雄出少年，一鸣惊人”

“王百通，你话怎么说的？难道姬无双的灵脉已经医治好了？”

问好的也是围观的修士，毕竟姬无双当年的事情闹得人尽皆知，无数人惋惜一位天才陨落，本以为佳玥皇朝能够走出一位大修士，却不想这命运弄人......

“姬无双方才浑身上下没有一丝灵力波动，却能够用体质硬抗花田丰的霸道攻击，这般能耐除了那些炼体的家伙谁能做到，姬无双却可以做到，证明他已经能够让灵力流淌在身体表面达到灵力护体的效果了。而花田丰的那一杀招，姬无双瞬息之间就击破了，足以证明姬无双灵力的量比起花田丰高出数倍”

王百通越说越心惊，花田丰资质虽不好，但灵脉也达到了七十条，如此一想姬无双灵脉之上在九十条以上。短短三年，他又是怎样把灵脉修复的，难不成是李熙儿在帮他？

在佳玥皇朝境内想要找出无副作用修复灵脉的灵药何其难，姬家又只是苏帝城的二流世家，也只有贵为苍穹域第一世家的李家能够轻易拿出如此灵丹妙药了，看来，姬无双要扶摇而起了。

第三十五章  无双名
“我怎么会输给你这种货色！”
花田丰面容阴沉，今天不管是为了尊严，还是为了博美一笑都不能输给姬无双。隐藏在身后的左手猛然一掌打出，狂乱的劲风吹出，让台下观战暗叫一声。
“如果这便是你的答案，那未免太过于可笑了”
随手抹去袭来的劲风，姬无双身形虚幻转眼间来到花田丰跟前，长剑直指花田丰喉咙，姿态凌人。
“口口声声骂我是个废物，现在看看你的模样，像什么东西？路边的野狗都比你有凶性，把你同狗比，还真是侮辱了狗”
“该死，姬无双你居然敢骂我连狗的不如，劳资可是花家大少爷，杀你如杀鸡！”
一剑挑开喉咙前的长剑，花田丰踩地而起与姬无双拉开距离，阴冷的目光中透着浓郁杀意。
“清风一剑”
花田丰的灵根是风属性，比起一般修士的无属性灵根要好上不少，使用风属性功法时威力成倍增加。
“有意思，看来你并不像表示上的这么一无是处，至少有风属性灵根，倒也与废物一词脱钩了”
姬无双称赞一声，见花田身边浮现出数道透明风剑，气流缭绕颇有排场。
变异灵根，花田丰居然是变异灵根，在苏帝城嚣张了十九年的他居然留意一手，这花田丰也是隐藏得够深了。在佳玥皇朝，变异灵根至少可以被宗门招为精英弟子，看来花家是有自信培养花田丰，索性不让他拜入宗门。
“花兄还是强啊，这等威力的招式只怕要让姬无双好看了！”
陈伟连连笑道，花田丰打败了姬无双，就等于他自己打败了姬无双，同样的快乐。
“姬无双，你给我接下这招看看！”
话音落下，花田丰身旁的七把风剑以他为中心急速飞起，霎时间飓风吹拂让人用手捂着眼睛。
在飓风中，姬无双白衣飘扬鬓发飘飘，剑眉英挺气势沉稳，完全看不出惊慌的模样。远处的李熙儿见状，不禁嘴角轻挑，这姬无双是有些门道的。
“人们口中的废物怎么会有这般强悍的气势？”诸葛流月看着擂台上的姬无双美目透着疑惑，这等傲然天地的姿态并不是一位世家公子该有的，“难不成姬无双获得了莫大机遇，得到了绝世功法和隐世强者的指导？”
不光是诸葛流月，其实李熙儿也很是好奇，毕竟咸鱼翻身可不是想做就做，若不是气运之子怎能逆天改命？她本做好救下姬无双的准备，结果姬无双把花田丰逼得连连败退，完全没有表现机会。“看来，以后和姬无双相处要小心一点，他并不像外表这般阳光，能够隐藏三年不外露实力，心里不知道得多腹黑！”，李熙儿暗自决定要对姬无双留一处心眼。
擂台上，七把风剑如流光穿梭一同射向姬无双，每一处目标都是致命位置，看来花田丰当真想下杀手。
“李熙儿应该要出手救下姬无双，风剑角度刁钻快如闪电，若是姬无双修为没退步说不定能够挡下来，现在从他的灵力波动来看不过是开光期的修为”
严宽望向李熙儿，想看看李熙儿是如何出手的。众人也一样，听闻李熙儿有着金丹期的修为，放在佳玥皇朝只有那些宗门的长老才有的实力，想看那群老怪物出手谈何容易。
却见李熙儿依旧悬浮于虚空，身后若有星辰隐现，丝毫没有出手的意思，众人惊讶，莫不是李熙儿认为姬无双可以接下花田丰的风剑？
事实如此，姬无双手中长剑电光缭乱，眨眼间风剑尽皆击碎，而他只不过是喘了口气，连衣角都没被沾到。
“......”
“方才发生了什么？”
“我不知道，我只看见姬无双手动了一下，风剑就消失了......”
饶是见多识广的王百通都惊愕不已，姬无双是如何做到的？一个时间点击溃七个位置的攻击，不禁拍手称赞“这姬无双当真不一般，从今天起，废物称号将从他头上彻底消失！”
就是让在场的心动期修士来接下花田丰的风剑，也没有几人敢说能够无伤拦下，大多数都要付出些代价。姬无双却能够轻易接下，如何不让人信服。
“不可能，你怎么会接下来的？”
花田丰捂着胸口沉声吼道，刚才使用风剑让他灵力消耗不少，现在连站着都费劲。
“呵呵，只是用了点小技巧罢了，你想知道吗？”
姬无双宛如逗小孩的坏蛋，在引诱着花田丰上钩。
“你说说看，我不信我的风剑会这么弱！”
“你想知道，但是我就不告诉你”
“噗...”
台外的李熙儿赶紧捂住了嘴，姬无双简直是太坏了，这般逗花田丰不怕把他气死嘛！
“你个混蛋！”
花田丰硬生生地被气出一口污血，手指指着姬无双的脸骂道。
“花田丰，我也不逗你。方才你给我一杀招，作为礼尚往来，我也该给你一招了”姬无双抚着长剑悠悠说道，身体周围的灵气猛然浓稠起来，挺拔的身姿似神灵矗立叫花田丰不敢直视，“这一招，我许久未用，所以把控不了威力”
“什么！？”
花田丰冷汗打湿额头，恨不得立刻逃出擂台，可台下有着数万人看着，这一逃可永远背上了懦夫称号了！咬牙转身看向姬无双，那强悍的气息让他提不起丝毫勇气。
空间寂静，李熙儿眼睛微眯，她能够察觉到周围天地的灵气都涌向了姬无双的剑中。“这一剑，有些门道！”，李熙儿暗赞一声，已经做好准备救下花田丰了，她虽不是君子，但也会说到做到！
“无双剑法·一剑倾天！”
只见姬无双高举长剑，紫光激荡金雷缭绕，这番异象让周围天地都黯然失色。
围观众人用手挡着刺眼光芒，透过缝隙看见擂台上空的金色雷霆，滚滚雷光流溢四方似上古雷兽吞噬大地。
“要死，要死啊！”
花田丰丢下手中宝剑只想逃离这个噩梦之地，但是李熙儿构建的擂台岂是想走就走的？明明朝着擂台外跃下，转眼间却又回到了擂台边。
“快放我出去！这里不是人待的地方啊！”
花田丰不敢回头看姬无双了，那种如洪荒猛兽般凶暴的威压让他小小融合期修士怎么面对？饶是背对，都被空间浓稠的紫光刺得身体瘫软。
花田丰这副样子已经算好的了，台下不少修士已经被灵压逼得跪地，至于普通人？李熙儿自然照顾一番，给了他们一道护体神光，不然都得晕死过去。
诸葛流月美目大睁，望着擂台中宛如仙神的姬无双一股悔意在心底产生。三年前是自己嫌姬无双沦为废人离开，却不想短短三年姬无双居然又重登高台，甚至比以前还要恐怖，这等威力的剑法，就算是叫自己父亲来面对，也只有避其锋芒。
百丈金雷紫剑缓缓落下，萦绕金龙发出震天龙鸣众人只觉耳畔嗡嗡作响，这一击带着天地威势哪怕是金丹期强者也要谨慎面对。
“李熙儿，你是否要出手呢？”
姬无双便是要借此机会试探出李熙儿的实力来，虽与李熙儿相处半日之久了，但李熙儿从未流露出灵力波动，宛如还未出阁的女子般娇柔妩媚。想必是用了隐蔽实力的法宝，不然自己怎会看不透呢。
狂暴能量宣泄而下，小小的擂台已经不够剑气吞噬，气势如虹的紫剑若是劈下怕苏帝城都要出现一条数百丈的沟壑，跟别提剑风摧毁的建筑了。

第三十六章  超可爱
李熙儿已经肯定姬无双不是人们口中的废物，能够在法术中附加天地威能修为至少在金丹期。“三年内晋升几个层次，而且还是在苏帝城这种小地方，没有洞天福地相助，定是有高人指点！”如此想到，李熙儿决定今晚要好好审问姬无双一番。

“无音领域”

李熙儿身下涌出纯白音符荡漾四周，霎时布满天空，整个夜空都变得七彩琉璃好不漂亮。那滚滚洪流般的剑光在触碰到音符领域的一刹消失得荡然无存，随着音符散开，陷入其中的修士只觉得天地灵气顿然流失，身心一阵疲惫。

“这是什么法术？”

姬无双凌空落下高台，细细观察着四周空间，发现被音符包围的天地都失去了灵气，就连自己打出的剑气也被音符泯灭。

百丈剑气就这么消失得无影无踪，用手拦着眼前的花田丰木楞的望着苍穹，从死亡边缘逃生的喜悦都冲不走李熙儿一招带来的震撼。

无音领域一开，御剑虚空的修士都落到了地上好不狼狈，体内灵力就像是被封印般使用不出，这个时候他们就是比普通人体质稍强罢了，若是有人心存歹心就糟糕了。

“居然可以封印天地灵气，连我们修士体内的灵力都运转不开，此招之下，修士皆为废人。若是没有限制，李熙儿足以傲视群雄了”

“怎么会有这般变态的招数，哪怕是天阶功法也做不到吧！”

关羽林嘟囔着，她的言论众人听在耳中，心里更不是滋味，凭什么李熙儿这般厉害，难道就因为她是李家大小姐的缘故？天魔宗圣女的缘故？

除了传说中的仙法，天级功法已经是修仙界上最顶端的功法，普通人想要学习简直是痴人说梦，若是偶然得到也要自身资质足够，并不是努力就能弥补天赋的。至少，几人家族是拿不出天级功法的，诸葛流月背后的诸葛家已经算是佳玥皇朝数一数二的大家族，可也拿不出天级功法，估计佳玥皇朝的皇族能有一二。

“好了，胜负已分！”李熙儿淡然说道，声音透着点点愠怒，可人的脸上居然出现了威严感、她来到高台俏生生站在姬无双身边，眼里的满意味浓重“胜者，姬无双！”

回过神的众人望着擂台中的姬无双喃喃道，无双无双，天下无双，从此姬无双不再是废物了，而是重登巅峰的绝世天才。

“不可能...我怎么会输！”

花田丰眉宇间尽是灰暗之色，一身破破烂烂的好不凄惨。他站起身来，摇摇晃晃地走到围栏边望着台下，发现人群目光就是看向姬无双，偶尔看向自己的也是鄙夷的眼神。

“姬无双，今日之耻我花田丰定会百倍奉还”

花田丰不会傻得大声吼出来，在心里阴沉说道，望了眼姬无双身边耀眼迷人的李熙儿，一并记恨上了。

半空擂台消失，李熙儿带着姬无双缓缓落下，围观的人想要上前却又不敢乱动，生怕惹恼了李熙儿。

诸葛流月带着香风靠了上来，卧蝉眼中透着爱慕之意，轻声轻语地对姬无双说道。

“无双，这三年来我找你，你为何总是闭门不见呢？”

“呵呵，诸葛小姐总爱说笑，有些事大家明白就好，就莫要点破。现在，你是不是感到很诧异？”

姬无双轻轻一笑，宛如没把诸葛流月从前对自己的所作所为放在心上。这幅姿态让诸葛流月松了口气，想到这事是她先不对，姬无双竟然不怪罪她。

“无双，自从你灵脉莫名枯竭后，所有人都当你沦为废人，只有我不愿意相信。你知道吗？在我眼里，你是不会服输的人，所以我相信你会站起来，证明给大家看你并不是天才陨落，而是暂时蛰隐罢了，现在的你，已经做到”

说到动情之处，诸葛流月眼角泪花闪闪令人怜爱，不知从何处拿出的手绢准备给姬无双擦擦额头上的细汗，这番亲昵的姿态可不是一般男女能够做出来的。

“诸葛小姐，就不劳你为无双担心了”

李熙儿浅浅一笑，拦在姬无双身前把诸葛流月的手推开，眼里的玩味之意十分浓厚。

“现在无双哥哥已是我的未婚夫，男女有别，还望诸葛小姐要遵守伦理长钢，别做些什么出格的事情来，要不然...我也许会关照你们诸葛家的”

娇声笑道，李熙儿挽起了姬无双的手臂放在自己怀里，娇媚的模样可馋坏了其他男人。踮起脚尖，她在姬无双耳边喃喃道。

“今天我在外人面前可是给足你面子，回去以后，记得听话一点！”

旁人只以为李熙儿是在和姬无双说什么儿女情长的悄悄话，是小情侣只见正常不过的事，只羡慕姬无双这么快就拿下了李熙儿，好白菜都被猪拱去了。

诸葛流月神色一暗，却又回过神来想到“李熙儿只来苏帝城一日，怎会和姬无双关系这般要好？”同为女孩子，她隐隐猜到李熙儿的想法，换位思考，若自己是李熙儿为何要屈身与姬无双？那便是因为和姬无双交好后可以摆脱一些麻烦，世家小姐最怕什么？首当其冲的就是家族联姻了！

“李熙儿，原来你也不是什么好货色！”

心里嘲讽一声，诸葛流月调整好心态与李熙儿相视一眼，姬无双只觉得身旁两人眼里带着电花，好不凶残。

“李小姐，你和无双关系已经这般要好，流月我可羡慕得紧呢，若有机会，定要向李小姐你讨教一番”

“呵呵，诸葛小姐谬赞了，我可不会什么，只是上天给了我这副绝世容颜，你若想要勾住男人的心，我推荐你去高丽那边整容一番”说罢，李熙儿俯身靠在姬无双怀里，她就是喜欢看诸葛流月这种绿茶婊吃瘪的样子，“无双哥哥，你说熙儿是不是天底下最天真可爱无邪的女孩子呢？”

腰间软肉都被李熙儿掐肿了，姬无双也是拿李熙儿没有办法，她纯真？简直是开玩笑！第一次见到自己便想到用自己当挡箭牌，这个做法是纯真少女能够想到的吗...

“唉，熙儿看看你的所作所为，的确像是天真可爱无邪的女孩子做的！！！”

心里嘀咕一句，姬无双挂着淡淡笑容抱住了李熙儿的柳腰，既然要自己装样子，那么这便宜自己也吃定了。

“......可恶，姬无双居然占我便宜！”

李熙儿好不生气，姬无双这顺着杆子爬的本事当真了得啊！短短的时间里，自己就被他吃了两次豆腐。

“当然，熙儿你是天真可爱无邪的小仙女，就是这样，我才深深的迷上你”

“咦，无双哥哥你真羞人！”

心里宛如一万只羊驼崩腾而过，李熙儿忍住一口汽水喷死姬无双的冲动，却又腼腆一笑，像只鸵鸟把头缩在姬无双胸膛里。

诸葛流月被气得不行，这不是羞辱自己吗？姬无双言外之意就是她不够纯真，是个会阴谋算计的女人，比不上李熙儿。纵使生气，诸葛流月还是保持着良好的教养装作无所谓的样子，和传说中的舔狗无异，她就是想把姬无双从李熙儿身边舔走，让李熙儿伤心，这样才能弥补自己的自卑感。

第三十七章  立赌约
入夜以深，清风阁倒是灯火通明，原来李熙儿带着姬无双回来后，就一直在大厅聊着天。圆月耀眼，华美月光流溢，倒也让清风阁看起来漂亮不少。

“姬无双，你就老老实实告诉我，你是不是被什么穿越者占据了身子？”

拿起一块糕点，李熙儿对于甜点的抵抗力向来为零，就算是方才在街上吃过也难以拒绝。

姬无双抿了口清茶，从刚才回来李熙儿就在自己面前说些奇怪的话，若不是自己谨慎，怕已经被套出了不少东西。

“李熙儿，你那里看出我不同的。还有，穿越者又是什么人？”

“呵......你可真能装。别人都说你姬无双是个废物，现在倒好，不出手则已，一出手则惊人。融合期的花田丰在你面前一招都走不过，你藏得好深啊！”

李熙儿鼓着脸颇为可爱，这倒不是她故意的，主要是糕点太干了又不想咽下去。好不容易吞下，李熙儿玉指修长指着姬无双的眉心，水润的眼睛透着狡黠之光。

“你瞒得了别人，可瞒不了我！不知你用何种手段把灵力压制到最低点，但看你使用的【一剑倾天】便知道，你至少也是金丹期的大修士了”

李熙儿笑靥如花，姬无双最受不了女孩子这般挑逗了，正想伸出手抓住李熙儿的手指，却抓了个空，惹得李熙儿娇笑连连。

“穿越者呢？顾名思义就是其他位面的人来到一个全新的世界，采用灵魂的方式进入另一具身体达到新生。当然，还有一种类型也算，那便是某一方绝世强者陨落后，灵魂还存活着，机缘巧合之下进入别人的身体，就和夺舍差不多呢！”

“还有这般说法？”

姬无双听完李熙儿的解释后喃喃道，自己这算什么，穿越者还是夺舍？自己的确是不是这个位面的土著，而且也是在机缘巧合之下占了同名同姓的姬无双的身子。

“是的哦！不然怎么解释你三年之间就从废物晋升到天赋还不错的人呢？”

还未见过姬无双时，李熙儿心里是鄙视他的，虽然他经过今天与花田丰的比武证明了自己，但是李熙儿还是未正眼瞧过他。毕竟，融合期的修士对李熙儿来说，就像是路边的蚂蚁，吹口气就可以灭杀的货色。至于金丹期修士？的确放在修仙界也是难遇了，可一个人的资质决定着未来的成就，李熙儿并不看好姬无双。

“我可以告诉你，我就是姬无双，并不是穿越者或者夺舍的人”

“这样甚好，若你是穿越者，我可要为我那可怜的未婚夫报仇了”

李熙儿语气冰冷，似乎不喜欢穿越者似的。这一点到引起了姬无双的注意，不知为何心里暗下决定不能暴露自己的身份来。

“姬无双，我和你说。穿越者大多数都是一群开挂的东西，就像是天地气运喜爱他们般，出门就可以捡到神器，落入深谷就能得到逆天功法，动不动就得到宗门圣女，皇朝公主的喜欢，还妻妾成群好不恶心！”

谈到这里，李熙儿都不禁觉得后怕。开挂男主角可是世间最可怕的生物，就算自己不喜欢他，也会被命运冥冥之中安排，比如自己重伤修为大跌之时，男主角从天而降救了自己，让自己心生好感；比如自己不注意别人算计吃了强烈**，男主角突然将自己就走，然后就是水到渠成被他吃干抹净，自己碍于贞洁就屈身于他......

李熙儿都不敢想象了，这种人太可怕了，所以为了自保，自己努力修炼，看见男主角模板的男人就灭杀或者逃开，免得被娶回家生儿育女，沦为家庭主妇一天到晚带着孩子。

姬无双看着李熙儿的表情短短几秒就变化了数种之多，心里想到区区一个男主角这么让她害怕吗？若是真有这么一个人出现在自己面前，姬无双也不会担心，因为，他对自己有自信，无双仙帝可不是浪得虚名的。

“你为何这般惧怕穿越者呢？”

“哎呀......姬无双你是男人当然不怕啦！但是我就不同了，我可是天魔宗的圣女殿下，又是全天下最漂亮的女孩子了，追我的男人又一大堆”

李熙儿臭美的撩了撩头发，迷人的脖颈散发着诱人的幽香。

“穿越者最喜欢干的事情，就是把我这种高高在上、不可一世的圣女按在身下，看我婉转娇啼的模样，以满足自己的征服欲！你说我能不担心嘛...”

这番言论可把姬无双弄得哭笑不得，忍住笑意，姬无双看向李熙儿的眼，发现对方眼中流露着担忧神色。

“无须担心，按照契约，我会保护你的”

“哼！我是在担心你啊，作为我的冒牌未婚夫，别人要对我出手，首当其冲的便是你。再说呢，我需要你的保护嘛”

“为何不能？”

姬无双被李熙儿轻看还是有些不满，男人的尊严怎能丢下，本来世上女修就少，所以女修向来地位不高，现在李熙儿居然说自己不能保护她？

“姬无双，我可以告诉你哦。对付你，我连动都不用动！”

李熙儿撑着桌子俯在姬无双跟前，眼里的挑衅意味让姬无双微微眯起了眼。

“我不信！”

“不信啊？那你...便...看看我...的...眼...吧！

“你......”

姬无双看着李熙儿眼睛，霎时间大脑空白。朱唇轻启传出悦耳之音，略带娇嗔与娇作，亦真亦幻，糯糯的有些飘有些幻，只是一听就迷醉其中。映入眼帘的娇媚容颜当头一棒打在心头上，星眸深邃满是眷恋之光，这一刻，李熙儿是深爱着姬无双的。

“不行！再看下去我要迷失在里面”

姬无双心里大吼，赶紧移开了眼。抚着胸口后怕不已，这等魅惑之法，怕是已经掌握了大道！若自己还是一个，毛头小子中招还说得过去，可自己在上界纵横数百年，心如磐石都中了招。

“...有意思！李熙儿十六岁就能过掌握魅惑之道三重天，就算是天生媚骨的狐仙一族，也只有族中九尾天狐能过做到，身为人类的李熙儿为何能够做到呢？”

姬无双见多识广，在上界也见过狐仙，甚至有露水情缘，对于狐仙的娇媚多姿自然明白，若是那一天有办法摸一摸李熙儿的尾椎骨。因为，那是狐仙一族的敏感地点，没有衣物隔开只要轻轻抚摸几下，狐仙便会露出尾巴来。

“呵呵”

李熙儿被姬无双捂胸喘气的姿态逗得咯咯直笑，睫毛扑闪扑闪，拖着下巴撑在桌面上。

“这下你就相信了吧？”

“......”

见姬无双无语的样子，李熙儿心生逗一逗的想法。

“这样吧，若是哪天你能打败我，我便答应你个条件”

李熙儿就是想看看姬无双值不值得收入裙下，不对！是收入麾下，成为自己的小跟班，一声令下，就为自己端茶递水。

第三十八章  局势乱
迷失森林，地处佳玥皇朝东南部，绵延数十万里。里面妖兽肆掠是凡人禁区，但对于修仙者来说却是一处好地方，猎杀妖兽赚点钱财，若是运气好发现点天材地宝更是喜人，但高昂的收获等于超高的危险。

李无心作为天玄峰的嫡传弟子，自然有带领师兄妹们历练的资格。一上来就叫峰门长老带队，就失去了历练的效果，弟子们以为有长老相互就会松散对待，让李无心带队便没了这些烦恼，增加众人的配合能力。

此刻，一位白衣男子正望着夜空明月。随着空间一阵动荡，男子伸出手接过一枚破空出现的玉牌，待阅读完后脸色有些难堪。

满打满算，自己在迷失森林待了三月之久了，却不想姐姐去了苏帝城都不知，手中玉佩被紫火泯灭，李无心转身看向一旁驻地，眼中闪过忧虑。

三月之前他们到这里历练，一路困难重重历经危险总算是在这里站稳了脚。李无心的确没想到，这迷失森林如此凶险，连妖兽城市都有，好在发现得早，要不然就要付出惨痛代价了。

“无心师弟，你面色怎么这般难看，是在担心那群黑袍人吗？”

来人是林潇，李天玄的亲传弟子，也是李无心的师兄。林潇也是一方诸侯的嫡长子，在七岁之余就拜入天魔宗，被李天玄看中收为亲传弟子，他也争气，二十一岁就有金丹期的修为。

面容冰冷，李无心手上青筋冒起，近日以来，他的确被那群黑衣人烦了心。

拍了拍李无心的肩头，林潇安慰道。

“无心你不要把所有事情都往自己肩上扛，你看我们几位师兄师姐不也担心着你吗？所有啊，有什么事情我们一同面对”

李天玄共有四位亲传弟子，三男一女。此次到迷失森林，几位弟子都在，因为有线索说明迷失森林出现了一处仙人遗迹，所以不得不小心谨慎。

仙人遗迹自然是仙人留下的传承之地，里面有着仙人所修功法，更有绝世神兵血脉传承之类，若是得到一件，便是莫大机遇了。

李天玄没有亲自动身，一是因为需要前往仙魔岛处理宗门事物；二是自己亲自前往自然会引起其他势力的注意，到时候弄得人尽皆知就不好夺宝，所以才让坐下亲传弟子和李无心到迷失森林。

“我知道，但为了仙魔遗迹我们必需要小心应对。黑袍人出现的太过不对，而且他们修为虽不高，但个个逃跑的手段相当高明，而且用的招式奇怪，和我们所修的法术有着本质区别”

说道此处李无心回想起两日前的一幕，自己正在对战一头化形期的虎妖，费了一番功夫斩杀后却发现暗处有人窥探，心里不满一掌打出，掌风凌厉把那群人逼了出来。却是一直在附近徘徊的黑袍人，他不做停留持剑杀了过去，剑光一闪，靠前的黑袍人被他一剑击飞，也露出了容貌。

是一位十八九岁的男子，身背一柄黑色重尺，只听周围人叫唤一声“萧炎，小心一点”，便见一层透明薄膜把他包裹起来。

李无心当然不会放过对方，雷霆一剑引起数道落雷一同打向男子，却被那薄膜给拦下了。心里一惊，那群黑袍人带着受伤的同伴逃跑了。

“黑袍人有一种奇怪的护盾可以拦下我们的攻击，而且他们的攻击没有灵力波动不像是修仙之人，或许我们应该向师傅汇报一下”

林潇提议道，他也有黑袍人交手过，虽能轻易取胜却不能擒下对方，简直是烦人至极。这群人也是兴趣好，就是打不走！

李无心都怀疑仙魔遗迹的事情露了风声，便同意让林潇向李天玄汇报此事了，做事必须谨慎。

“林潇，其实我明天想回苏帝城一趟”

李无心总算是说出自己真实想法了，方才在玉佩上看见李熙儿与那陌生男子有着亲昵动作，心里就一阵生气。自家姐姐向来不喜欢和男人交流，怎会突然变了性子？

当日到苏帝城时，李无心也没有去见过姬无双，毕竟是个小小姬家的人何须亲自去见上一面？早知如此何必当初，李无心后悔了。

“苏帝城？”林潇喃喃道，苏帝城虽是一处繁华城池，但也不该吸引李无心流连忘返啊？

“恩，我姐姐因为有些事在苏帝城停留，所以我想去把她带来，也算是为仙魔遗迹做好准备”

李熙儿自从三年在大选上表现惊艳后就在众人眼中留下了无敌姿态，作为弟弟，李无心更是了解李熙儿。做事讲究谨慎，手段又高明，有了她在，那群黑袍人也不足为虑。

“熙儿师妹来了......那你去接她吧，让她一个人在苏帝城也不好，我会和其他人说明的”

林潇赞同李无心的做法，李熙儿实力他们是知道了，就是叫他们几人一同上，也不一定能够打赢李熙儿。而且，他还是有小心思的，李熙儿小时候就特别乖巧惹人喜爱，现在更是出落得水灵灵的，几个师兄都有心想成为师傅的女婿，来个亲上加亲。

“那好，我这就去苏帝城了，还请师兄多加注意，修让黑袍人伤了人”

“自然”

既然安排妥当，李无心浑身溢出紫雷电光朝着苏帝城的方向飞去。李家人都佩戴有家族玉佩，里面刻有空间坐标，李无心也不怕找不到李熙儿人在哪里。

万里之地，李无心差不多清晨就能到苏帝城，当然，这是在一路上没有妖兽拦路，心里祈求，李无心可不想浪费时间，要是自家姐姐犯了花痴被男人占了便宜可就亏大了。

清晨阳光暖人，李熙儿打着哈欠悠悠从床上爬起来，昨日逗姬无双玩太费神，导致自己都睡过头了。

把七彩蚕丝仙裙收入纳戒中，李熙儿挑了件素色碎花连衣裙穿在身上，踩着毛毯到铜镜前转了一圈，白花花的大腿这样露着可不行！便又套了条白色印花长筒袜在腿上，这才挡住春光，但又增添了几分妩媚。

来到院里，就见一脸臭美的姬傲天在石凳上坐着，正想避开他呢，却被对方一口叫住。

“早上好，熙儿妹妹昨晚睡得还好吧？”

姬傲天关怀备至的样子让李熙儿一阵肉麻，想要警告姬傲天别叫自己‘熙儿妹妹’，但想到警告了也没用的索性作罢。

“熙儿睡得挺香的，多谢傲天公子的安排了”

“呵呵，这是当然，我怎么舍得让熙儿妹妹你住得不开心啊！”

姬傲天站起身来几步走到李熙儿身边，嗅着她身上淡淡的茉莉花香心神一荡，果然美人香令人难忘。

眼底闪过一抹厌恶之色，李熙儿不动声色的后退一步，生怕姬傲天靠了上来，毕竟与姬无双成了假情侣，他的家人也不能随意对待了。

“熙儿妹妹，怎么这般见外？难道我身上有什么难闻的味道吗？”

说完姬傲天还摆了摆手，似乎在找自己身上的不同呢。

李熙儿淡淡一笑，姬傲天太烦人了。这不，没有骂他就顺着杆子爬了。

“傲天公子，我已经同意与无双的婚事了。所以，你我两人应当避嫌，你这个当哥哥的也要为无双他考虑一下”

“怎么会！姬无双那家伙哪里好了？”

这不是逗自己玩嘛！姬傲天怎么都不信李熙儿会看上姬无双那废物。以前，姬无双还没有成为废人的时候自己在这个姬家简直是被人嫌的二世祖，老天开眼让姬无双成了废物，自己在姬家的地位瞬间水涨船高，再加上自己父亲的帮助，族中第一人就是自己了！

“无双那里都不好”

李熙儿悠悠说道，姬傲天听见可高兴了。因为，姬无双正在朝他走来，而李熙儿恰好看不见姬无双。

“这就对了嘛，我就是说熙儿妹妹你怎么看得上他呢！”

姬傲天笑得灿烂，阴阳怪气的故意把话说得大声，就是想让走过来的姬无双听见，用心可谓歹毒。

“但是呢，我就喜欢无双他的丑样，这样教导起来才有乐趣”

“哈！？”

这等言论是一个正常少女该有的吗？姬傲天好生难过，姬无双这种不懂女儿心思的男人居然恰好是李熙儿喜欢的，此时此刻，只有一句卧槽能够表明心情。

“熙儿，又在说我坏话呢？”不知何时出现在李熙儿背后的姬无双俯身在她耳边嘀咕道，可把李熙儿吓了一跳，不满的踹了脚姬无双的小腿才肯作罢。

“傲天，你怎么也在这里？”

姬无双不喜姬傲天，一个混吃等死的二世祖真是丢了姬家的脸！

气氛冰冷，姬傲天本想硬气起来和姬无双好好对峙一番，可被姬无双似笑非笑的表情弄得心里没底，昨晚又听说姬无双一招击败花田丰，想到这里姬傲天觉得还是算了。

“无双，我恰好路过清风阁。想到熙儿妹妹第一次到家里做客，便来问问昨晚休息得好不好，若是不好就换个院子，毕竟我们不能亏待了熙儿妹妹”

“嗯，有劳傲天你费心了。熙儿的事情，以后就又我安排”

姬无双提醒道，也不是他针对姬傲天，只是姬傲天是有前科的人。前身记忆中，姬傲天曾经使用过合欢散玷污过少女，在姬家面前受害者也只有选择忍气吞声，而且这种事情还不止一次两次，因为有些少女为了自己的声誉不会宣扬的。

“这...”

姬傲天不想答应的，但姬无双的眼神太过凌厉，就像是一尊巨人在直视自己，才委婉答应。

“既然无双你有安排，我这个当哥哥的也不费心了”

明的不行，那就来暗的，姬傲天可不会放弃李熙儿。一步登天的机会，哪里能被三言两语就吓退了？纯阴之体，只要拿下之后，李熙儿的一身修为造化都将是他的！

第三十九章  重逢悦
姬傲天灰头土脸的走了，连李熙儿的一抹同情都没有搏到，活像一个被冷落的弃妇。

一旁的侍女们已备好早点，李熙儿扫了眼便让她们离开了，她虽是个大小姐，但思维还是与现代人无异，不习惯用膳时被人盯着看，心里总觉得尴尬。

“喂，姬无双，你看上去很讨厌姬傲天那人呢”

“讨厌？他还没有这等本事，只是觉得有些恶心罢了，一个世家子天天就知道寻花问柳，不求上进，简直是丢了家族脸面。若是放在寻常人家，姬傲天怕是死了上百次”

姬无双心里有着打算，要把姬家打造成佳玥皇朝第一世家，也算是给前身父母的报答，他向来不喜欢欠人恩情的。

尝了口薏米粥，暖洋洋的倒也驱散了身子里的寒意，李熙儿想不出姬无双是出于什么理由？难道是对同族、对姬傲天的同情嘛。

“你倒是好心，听闻你在姬家过得并不好，却没想你没有恨上姬家，豁达胸襟很不错哦”

“不论谁总有被乌云蒙蔽的时候，以前他们如何对我已经过去，现在的我又不是以前的我，我又何必久久计较”

姬无双生性傥荡，可以说是正道君子，所以说呢，他这种人容易吃亏，被人算计。李熙儿听得停下手中动作，抿着白瓷勺子端详着姬无双。

“见你性子如此好，我们之间的约定我也放心了”李熙儿本有些不放心，慢慢相处才知晓姬无双这人当真不错，这样一来她也能放心回天魔宗去复命，便开口道“再过几日，我就要离开苏帝城回天魔宗去，向娘亲说我们的婚事，你半年以后再来寻我”

“不多待几日吗？”

“不了，身为圣女我的任务自然繁重，况且我已经闭关三年，现在必须为宗门做出一番贡献，不然便失了职责。当然，希望下次见面之时，你能够突破金丹期，我相信你”

“...你倒是对我有信心”

“呵呵，也不看看你是谁，我李熙儿的男人自然是天底下最最最厉害的英雄”

李熙儿呵呵笑道，姬无双听得脸色一红，李熙儿这算是在调戏自己了！？他的心里也不讨厌，只觉得李熙儿十分性子很是有趣，不像那些规规矩矩的大小姐，完全没有乐子。

为何要回天魔宗？主要是修炼的问题。星灵岛灵气充沛，修炼起来比在苏帝城这不知快上多少，在苏帝城就只有姬无双一个朋友，李熙儿自然不会选择在此多待上点时日。

“姬无双，我也不强求你告诉我，你真正的实力如何，等你来了天魔宗我定会好好照顾你的”

李熙儿提议道，毕竟拜托姬无双当自己的挡箭牌，自己却没有给他什么好处，这笔生意怎么都不划算。所以，她想补偿姬无双一点东西，到天魔宗学习也算是很好的补偿了，到时候叫爹爹指导姬无双，绝对会很棒的。

说完便从纳戒里拿出一套白衣，姬无双疑惑地看着李熙儿。

“这套衣服是我用七彩蚕食编织而成的，上面镌刻有四方御龙阵，可以抵御法术攻击，就算是分神期的修士也不能一击穿破它的防御。送给你，我也放心一些，要不然哪一天，你被我的追求者偷袭，说不定这东西还能救了你的命”

七彩蚕丝何其珍贵，光是七彩蚕的养殖条件就让一般望而生畏。天地灵气充沛之地，上等灵草喂养，七年之久才吐一次丝，不是财大气粗的世家，又哪里来这么多东西养它们呢。

“太贵重了，我不收！”

姬无双并不想接受，自己与李熙儿的关系还不足以达到赠送贴身衣物的地步。

“不收！？”娇嗔一声，李熙儿把衣服推到了姬无双面前，“这可是我亲手编织的衣服，你可知道，我的手艺可是宗师级别的！多少人想求我织一件衣服，我都不答应”

“......”

姬无双方才以为李熙儿说笑的呢，十六岁的少女放在普通人家女红厉害没什么赞赏的，但是李熙儿就不一样了，修炼的时间都嫌不够，居然还能挤出时间练习女红，倒也是个贤惠姑娘了。

“所以呢，你不收也得收。还有，这枚纳戒里面有一枚凝婴丹，可以大幅度提升修士结成元婴的几率，本来是我娘给我准备的，但我已经不需要了”

李熙儿抛给姬无双一枚银色纳戒，精美的花纹蔓延指环上面还刻有‘熙’字。

神识扫过，姬无双发现里面有着一大堆灵丹，光是回气用的丹药就不下十种，更别提那些治疗类型的丹药了，放在外界都是一柄不菲的财富。

“还不把衣服装进去？”

“哦”姬无双被李熙儿强硬的态度弄得无语，秉着女人不可理喻的想法只得听话照办，“我收下便是”

“对嘛，这样才是好孩子”

笑嘻嘻地称赞了句，李熙儿便开始吃早餐了，她的修为已经不需要吃这些俗物，但嘴馋偏爱吃，反正又不怕长胖，怎么吃都是漂漂亮亮的小仙女一枚。

苏帝城外，一道流光闪过。只见李无心翩翩落在一处山崖之巅，虚空远望嘴角泛起一抹笑意。

“姐姐，我马上就可以见到你了！”三年未见，李无心对于李熙儿心思越发奇怪了。

说完，李无心身影虚幻，消失在天地之间，只留鸟雀立在枝头叽叽喳喳叫着。

下人收拾完桌子，李熙儿便和姬无双带到清风阁的一处庭院，准备让姬无双教她剑术。

说来惭愧，李熙儿的剑术当真不算好，平时也用得少，大部分时间，李熙儿都把自己看做一个远程法师的。

“姬无双，那日花田丰说你剑术高超，我想请你指教一番，看看我的技术如何”

小巧脚尖蹭着地板，李熙儿感觉十分羞人，要是让姬无双发现自己剑术差劲，心里笑话自己怎么办？但好不容易找到个剑术宗师，就这么放过是不是太冒失了？

“自然可以”

姬无双点头道，他精通剑术，更是以剑入道，凌人剑意只叫无数强者跪服。

得到姬无双的答复后，李熙儿才松了口气，要是被拒绝不知得多尴尬。

心境清明，李熙儿手中凝出碧绿长剑，霎时间天地无声，一步一剑婉转身姿卷起阵阵香风。桃花花朵朵，树下踩着红花的李熙儿是那样空灵迷人。花瓣飘零，青丝荡漾，一颦一笑印入人心。

“嘿，别光看我，倒是说一说我的剑法怎样啊”

李熙儿姿态傲人，长剑半遮面，朝一旁的姬无双问道。

“......”

姬无双被这一声拉回现实，想不到，自己居然沉迷在李熙儿剑舞当中。暗笑自己一声，冰封已久的心开始缓缓解封起来。

“长剑如风却又不失典雅，若是再多点变化就更好”

李熙儿的剑法在姬无双眼里过于花哨，太多的动作会失去原本的威力，但想到李熙儿一介女流，若是学着那些三大五粗的汉子砍人未免太过难看，这才如此说道。

“变化，你来教我看看”

李熙儿有些男儿气，对于熟识的男人也不会避嫌，在她心里，姬无双应该算得上一位朋友了。

“不好吧？”

姬无双并不想教，男女有别，而且李熙儿穿的特别妩媚，光滑细腻的布料套在腿上煞是迷人，前世他都没看过这种穿法。

“哎呀，你这人好麻烦，我都没有介意，你到介意了！”

李熙儿被姬无双这榆木脑袋气得跺了跺脚，放下碧水剑走到姬无双面前，扬起下巴盯着姬无双那黑黝黝的眼。

“昨天你可是摸了我的腰，那个时候怎么不见你害臊呢？”

“那是情况特殊，除非情侣，我们并不该这般”

“特殊，就当特殊吧，那你把这次也当做是特殊情况，真是木头一块！”

李熙儿也不废话，拉起姬无双的袖口就把他带到了庭院中间。偷看了李熙儿侧脸，姬无双叹了口气，他无双仙帝何时被一个女孩子强迫了，真是世道轮回。

放开了束缚，姬无双开始认真指导其李熙儿剑术了，李熙儿剑法轻柔迅捷，适合突击，倒也是一个用剑的好苗子。

正当姬无双握着李熙儿手腕教她如何挥剑之时，一道紫色雷电从天霹落，姬无双一把推开李熙儿，借用碧水剑拦在身前。

电光一闪，李熙儿踉跄几步转过身子，发现姬无双愣在原地。

“姬无双，你怎么了？”

姬无双却没有回到李熙儿，只是脸色苍白嘴角溢出污血。

“混账东西，竟敢占我姐姐的便宜！”

天空荡起一阵波澜，只见紫雷奔腾一道人影出现，李熙儿自然一眼认出了对方，正是自己三年未见的弟弟李无心啊！

“无心，你还不给我下来！”

想到姬无双是为了教自己而被无心打伤，李熙儿心里便涌起一阵愧疚。不满地朝半空中的李无心喊道，总之先让无心停下再说。

“熙儿姐姐，他方才可是摸了你的手，我便要砍了他的手！”

李无心面容阴冷，自打懂事起，记忆中的李熙儿从没有被除了父亲与自己外的男人摸过身子，现在，居然有找死的东西敢对李熙儿出手，怎能叫他不气？

“无心够了，还不给姐姐下来！莫非要姐姐出手吗？”

李熙儿冷声道，三年未见，无心在自己面前越来越没大没小的了，话都不听了，若是再等几年岂不是要骑在自己身上教训起自己来了？

“三！”

“二！”

李无心听见李熙儿开始倒数神色一慌，这是李熙儿要生气的前兆啊！恶狠狠地盯了眼姬无双，李无心不甘心的从半空中落了下来。

“哼，我还以为管不住你了”

李熙儿哼声宣泄自己的不满，上前把李无心的手抓住。三年未见，十六岁的李无心都已经张高了，看他都要仰着面，果然自己的身高是没救了，也只有在一米六八定下来了。

第四十章  当面吻
姬无双还愣在原地，李熙儿看见猜测他定是伤的不轻，毕竟李无心的紫雷天落威力非比寻常。

“无心，你不要误会了，刚才我只是在让姬公子教我练剑。你也知道，姐姐剑术不好”

开口解释，李熙儿拿出手帕，转身为姬无双把嘴角的血迹擦净。

李无心看着自家姐姐居然亲自为姬无双擦嘴，神色更加冰冷，这姬无双留不得！

“对不起，是我弟弟他冒失了”

“咳咳，没关系”

刚才自己的确是占了李熙儿便宜，这一道紫雷她吃得也心服，也没有记恨起李无心，只是暗想要与李熙儿保持距离，不让引得李无心发狂可就不好了，不知为何，他总觉得李无心对于李熙儿似乎有一种偏执的占有欲。

“我先为你治疗吧，无心他的紫雷会残留在人体，一般的手段排不出来的”

万雷尊体善用天地雷霆威能，李无心觉醒三年之久也是掌握得越发熟练，紫雷灌体，在引爆敌人身体中残留的雷电之力，破坏力惊人。

李熙儿也研究过治疗之术，因为星灵圣体的缘故使用起治疗法术效果非凡，生肉回血，哪怕是重生四肢也能做到，淡然，前提是还留有一口气。

淡蓝光芒从李熙儿手掌流出，若清风拂柳吹过姬无双。

姬无双顿感诧异，李熙儿的眼眸居然变为了璀璨的冰蓝色，蓝光过身，体内的雷电之力尽皆消失，连修炼造成的隐疾都好了起来，这等手段，当真厉害。

修士善用天地灵力转化为不同手段，一般的滋养身体驱除疾病人人可以做到，但又功法造成的创伤就没这么简单治愈。

“姐姐，你离他远点！”

李无心上前一把抓出李熙儿的柔夷，把她从姬无双身边拉开。

粗暴的动作让李熙儿只觉得手疼，有些不悦的推开无心，却发现被他抓得紧，怎么也推不掉。

“好啦，我知道了！”挣脱不了的李熙儿无可奈何的说道，“无心你还不放开，抓得太紧了！”

“等下再放”

“......”

出人意料，李无心吗，没有听李熙儿的话，像是护着李熙儿般，把李熙儿拉倒自己怀里，一脸冷漠的看着姬无双。

“姬无双，若是再让我看见你轻薄我姐姐，我定要拿你开刀！”

“想必你便是李家二公子，李无心了”

碧绿长剑消散，姬无双对着李无心问好道，方才那一击紫雷天落就让他知道李无心实力不一般，想必也是身怀圣体，善用雷霆之力。

“听闻李家家主乃是渡劫期的半仙，放眼天下也是至尊强者，有他教导，你们姐弟如此优秀也不奇怪了”

“姬无双，闲话少说。我姐姐乃天魔宗圣女，更是我苍穹域李家的千金，怎么会看上你？”

李无心一剑穿出直指姬无双面门，凌厉剑法让桃花飘散，留下一道空白之地。

“你，什么都不是！怎能配上我姐姐呢？”

剑尖一荡，却见姬无双面无惧色未动丝毫，李无心见到他如此表现眼睛微微一眯。

“无心，你说话太过了！”

李熙儿被李无心抱得难受，只得拱了拱身子找一个舒服的位置。

“我与姬公子的婚约是先辈定下的，起初我是拒绝的，但是当我到苏帝城见到姬公子后就改变了主意”

李熙儿可不会直说是与姬无双打成契约，让对方成为自己的冒牌未婚夫的，只得另用法子解释道。

“姬公子性子不错对我的胃口，还对人格外贴心。与其被那些讨厌的男人追求，还不如和姬公子在一起”

“可是...姐姐你不是不喜欢......”

“别说！”

李熙儿伸手堵住了李无心的嘴，生怕他把自己不喜欢男人的事情说出来，这个世界道德观可是很正的，女人不喜欢男人那喜欢什么？

姬无双看见姐弟两人的动作便有了想法，原本以为李熙儿只是讨厌男生，却没想到是不喜欢男人，这倒是有得玩了。

松开李无心的嘴，李熙儿给了他一记白眼，被姬无双知道自己不喜欢男人就羞人了。

“熙儿姐姐，不管如何，我都不会承认这门亲事的，我知道族里那些人的想法，再给我一点时间，我就会让他们全都后悔！”

李家已经开始分歧，李无心以做好打算，只需要再等几年，那些作乱之人都得死！

“你这是何苦呢？姐姐我总有一天会出嫁，你这般做会伤到自己的”

李熙儿劝道，李无心这般做法就像是个姐控的弟弟，自己心里虽然开心，但是弟弟太依赖姐姐的话，也会坏事的。

“别说话！”

李无心几年成长性格倒是越发蛮横了，没了李熙儿的管教，对任何人都是强硬态度，不容许违抗。

“李公子，你这般做是不是太过强势了？”姬无双淡淡一笑，优雅拍掉衣服上沾着的花瓣，“你看熙儿小姐，有点不情愿呢！”

“闭嘴，我和姐姐的事情还轮不到你来管！”

李无心强势说道，惊人气势让空间骤然凝固。

李熙儿只觉得身体一颤，下巴猛然被人挑起，紧接而来的是一张挂着邪魅笑容的俊脸，来不及躲开，自己的嘴唇就被李无心的大嘴吻住，灵巧的舌头一下就钻进了自己嘴里。

“呜...呜...”

李熙儿大睁着眼，脑袋更是一片空白，无心怎敢当着姬无双的面亲吻自己呢？这不是要让姬无双笑话嘛！

要是无心还是小孩子还好说，可是现在无心都已经年满十六，儿女长情也是知晓了，还对身为姐姐的自己做出这等事就有些说不过去了。

一旁的姬无双看得清楚，李熙儿那妖媚的面容在李无心的亲吻下越发红润，诱人的喘气声更是婉转悦耳。心里泛起一股奇怪感情，李熙儿只是自己明面上的未婚妻，但是两日相处，姬无双还是对李熙儿有些想法，俗话说窈窕淑女，君子好逑。李熙儿这般美丽迷人，自然博得男人欢心。

现在，居然被她的弟弟抱在怀里，当着自己的面亲吻，姬无双很想过去分开他们，但是人家姐弟两人，自己一个外人如何插手？

第四十一章  黑袍人
迷失森林外围时常可见过往的冒险团，也有打着旗号的镖局，毕竟迷失森林广阔无垠，其中的宝物数不胜数，不论大小势力都想分一点甜头。

一群修士正与妖兽厮杀，却听一阵惊雷响彻天际，若有黑幕从远空飘来，连那凶残无比的妖兽都吓得拨开人群胡乱逃窜，众人不禁倍感压力。

紫色雷霆若一团雾气蔓延，其间隐隐约约看见一只赤色雄狮，散发出道道烈焰光晕，而那雄狮身上好像还坐着两人。

“此等妖兽行走世间居然带着天地异象，怕是千百年难得一遇的仙兽降世”

“空间中荡着的火焰气息，都快把周围树林给烧了起来，着实恐怖！”

众人感叹，仙兽大多是作为顶尖宗门的守护兽，成长起来恐怖无比，如天剑门便有一直轩辕白龙，实力更是难以想象，曾有一位绝世大妖去挑衅天剑门，却被轩辕白龙一爪捏成了血雾，震惊天下世人。今日倒好，能在迷失森林外围遇见一头仙兽，说出去也是一件吹嘘的资本。

“赤色神火伴生，狮子的外形，加上外放的破甲领域，这应该是传说中的浴火狂狮”

说话这人碰巧在古籍上看过浴火狂狮的介绍，本以为早已灭绝，没想到今日居然能够看见。

“能够收服这等仙兽的大能，为何还要到这迷失森林来？莫不是里面有什么机遇不成？”

众人一听，瞋目对望，迷失森林虽宝物众多，但也只是些凡物，炼神化虚境界的大修士估计看不上眼了，想必这里面应该有什么大机缘存在。

果不其然，几个修士还在思考之时，就见一队铁骑踏着风尘出现，战马呼啸，铁骑军团上方居然浮着暗金之息。

战甲闪烁着透黑的光亮，这一队人穿的都是上等的防御法器，寻常修士们见了，赶紧让开了路，深怕惹上麻烦。这是佳玥皇朝最神勇的黑甲铁骑军团，霸道气质足以令人闻风丧胆。

“尔等还不速速离去，是要留在这迷失森林等死吗？”

一位英武男子策马而出，对着几人怒吼道，面具之下的金眸若有龙影闪现。

修士闻言面容难看，修仙之人虽不注重小节，可被人当面训斥怎能不气！正想发火，却见男子漆黑鬼面陡然打开，看见来者何人，几人再也提不起丁点怒意。

“杨将军，我等几人是准备进迷失森林猎杀点妖兽，为何您这般说道，难不成里面有什么危险不成？”

此人正是佳玥皇朝第一强者，也是当今太子殿下的杨安，年纪不过双十岁已有金丹期修为，就算是在天下最强一门四宗里，也是亲传弟子的实力，做起事来更是有勇有谋，倒也对的上太子爷的身份。

“我见你们是佳玥皇朝的修士才好心提醒道，这迷失森林已不太平，若你们执意进去白白浪费了性命，也是对我佳玥皇朝的损失！”

杨安抓住缰绳安抚住暴躁的黑甲马，自从天上飞过那浴火狂狮，战马们都不安起来，若不是战士们训练精良，怕是要被黑甲马摔下马背。

“迷失森林果然有大事发生，方才我们见一头仙兽驮着两位修士飞向其中，便猜到如此！”

“多谢杨将军提醒”

得到杨安的答复，几位修士也算明白。杨安如此郑重，怕是有几方势力来插手了。迷失森林虽是在佳玥皇朝境内，但因里面妖兽厉害也没有布置城池，所以一直处于无人之地，现在出现宝物引来其他势力抢夺，若来者势力比佳玥皇室低还好，就怕势力庞大，佳玥皇室也得拱手把莫大机缘让人了。

浴火狂狮上，李熙儿依偎在李无心怀里。告别姬无双后两人就朝营地赶去，李无心所说，李熙儿也知晓了事情的紧迫性，若不好生对待，怕有闪失。方才出城之时，见一队修为不俗的剑修，个个剑意凌然身背长剑，穿刻剑青衣。

“天剑门的人已经在苏帝城出现，仙魔遗迹之事已经走漏风声，见他们没有长老带队，估计是宗门之间有了约定，让我们小辈自行抢夺”

得到家族空间传讯的李熙儿对李无心说道，现在已经不需要遮遮掩掩，所以才骑着小火火穿越迷失森林。

天剑门近年来虽有落败，但实力还是稳压天魔宗一筹，如此一来，李熙儿也不得不提起心思好生打算一番，天剑门都来了，其他宗门自然也会到来。

“此次仙魔遗迹之事牵动着太多人的利益，想不到我们天玄峰中也有着探子”

李无心冷冷说道，天玄峰对弟子可以说非常好了，却不想还是出现了叛徒。

李熙儿用手轻轻拂过李无心冒着青筋的手背，自家弟弟太容易动怒了，这般可做不成大事。

“无妨，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云罢了”

李熙儿怀揣无比自信，她还未二十出头就已有元婴期修为，五行诀已经修炼到大乘，这也多亏了禄五行的精血，和那天玄峰四圣兽的精血。她暗中求过李天玄，将四圣兽的精血赠于自己修炼，李天玄虽疑惑，但当看见李熙儿头顶生出金木水火土五行流珠时便彻底打消了疑惑。

雷霆停歇，浴火狂狮从天而降落在天魔宗营地中，周围正在修炼的弟子见李无心归来尽皆停动作出来迎接。

“是李师妹啊，不是在星灵岛闭关嘛，怎会出现在这里？”

“对啊，此次我们前来可没有接到师妹会来的消息”

众人疑惑，李熙儿已在星灵仙岛闭关几年早已人尽皆知，现在却出现在迷失森林中，如何不惊？

“诸位，我恰好有事在苏帝城里，无心他已经把事情经过和我说明，此事就有我们一起处理”

李熙儿踩着小火火的尾巴下来，嫣然笑着朝熟识的几个师兄走去。

天玄峰弟子都知道李熙儿待人和善，但做起正事来雷厉风行，不喜有人拖拖拉拉，虽李熙儿并未向他们问好，但犯不着生气，各自掉头继续去修炼了。

“林潇，燕子衿师兄，还有雪岚师姐好！”

“师妹好，几年不见又漂亮许多呢，可让姐姐好羡慕啊”

雪岚是李熙儿的师姐，也是李天玄亲传弟子中唯一的女性，乃是雪域中人，白发如丝晶莹透亮好不美丽。李熙儿小时候也喜欢跟在她身后玩，关系自然要好。

“岚姐姐就喜欢欺负熙儿，熙儿要讨厌你哦”

被雪岚抱在怀里，乳鸽相触，一股成熟女性的芳香传来，李熙儿微微红着脸推开了雪岚。

“哎呀，熙儿长大了就不喜欢岚姐姐，可叫姐姐伤心了”

说罢还故意揉了揉眼睛，似乎要哭出来了。李熙儿感到好笑，雪岚师姐就是欢乐多。

“好了好了，熙儿最喜欢岚姐姐了，这下可以了吧”

在雪岚脸上轻啄一口，李熙儿笑嘻嘻的说道，雪岚摸着脸颊上湿乎乎的口水才肯作罢，乖乖站在一旁。

见了两个师妹的打闹，林潇和燕子衿也跟着笑起来，近日以来呗妖兽和黑袍人的侵袭导致的紧张感都被驱散。

“对了，怎么不见无名师兄呢？”

李熙儿疑惑，自己都来了这么久了，还不见无名师兄出来见自己。

“无名他出去调查遗迹，想必也快回来了”

林潇解释道，这几天是他们几人轮流出去调查，营地这边必须留着大部分战力照看，剩下的弟子们实力一般，若是出了问题可就糟了。

“事情已经到这个地步了嘛！那群黑袍人的底细你们试探出来没有？”

李无心说过，黑袍人来去无踪，仿佛是陡然出现在天地之中，使用功法也千奇百怪，却又不带灵力波动。

“我见过他们使用一种机械，可以射出金属颗粒，威力虽小但是格外方便”

前几日雪岚路过一处山谷时，便见一群黑袍人在猎杀妖兽，相当于修士融合期的妖兽硬是被他们用暗器轰杀致死，弄得空气中全是火药味。

“他们穿着另类，全然像一个隐世部落的人”

林潇感叹道，黑袍之下，那些人穿得五颜六色的奇装怪服，一点也没有修行之人的朴素感。

李熙儿闻言暗想，几位师兄也是见多识广之人，他们都认不出自己也认不出来了。别无他法，只得告诫大家小心应对。

“其他宗门也朝迷失森林内部赶来，一般的宗门自然不足为虑，只是方才我们看见了天剑门的弟子，想必其他三宗也会派人前来”

“如此一来岂不是糟了，毕竟我们这里没有师傅坐镇！”

几人面色严肃，虽然他们都是天魔宗的翘楚，但是面对其他几宗的长老也会吃亏，

“无须担心，宗门内已经定下规矩，长老级别及其以上的修士不准插手，所以胜败全在我们之间。当然，那些小宗门就没有这项规定”

“这点无妨，区区蝼蚁又何足挂齿呢！”

宗门已经安排妥当，自己等人也没后顾之忧，到时候只要抓准时机强势破局，独占仙魔遗迹就好。

这时，一道人声传来。

“师兄师姐，黑袍人前来和我们商谈了！”

“还有这事？带进来！”

燕子衿剑眉一皱，便吩咐下去。众人点点头，进到主帐之中等待黑袍人的到来。

李熙儿坐在主位之上，一旁则是李无心，林潇和燕子衿则坐在次位，其次才是雪岚。

短暂安静，便见一位弟子恭敬拉开帘幕，带着几人进到里面。一共七人都是男性，倒也让李熙儿多看了几眼。

“我乃万界城店主周天阳，身旁几位都是我的好友，特来拜访天魔宗的诸位”

带头男子揭下黑袍，露出一张普通寻常的脸来，李熙儿细细打量，发现男子带着一股现代气息，宛如混迹在都市中的商业精英般。

剩下几人也跟着揭下黑袍，大多是些年轻人，也只有两个白发苍苍的老者。他们进入帐篷之中就暗中打量四周，发现这帐篷里面别有洞天，从外面看起来不过十多平米里面居然如此宽广，果然是修仙界，没有一处凡物。

“几人请坐吧，我们正想寻找几位，却不想缘分降临，几位来了我们营地之中”

李熙儿淡淡笑着，素手挥过几张软塌和矮桌出现在几人面前。

凭空生物，除了周天阳外其余几人皆是暗叹一声，这等手段当真玄幻。

周天阳带头入座，既然安排妥当便可以开始商谈了。至少，李熙儿还是很想了解这群神秘的黑袍人。

“周天阳公子，你自称万界商人，恕我孤陋寡闻，在这世间从未听说过你的名号”

李熙儿摇着手中清茶喃喃道，身为圣女，自然了解天下势力分布，记忆中有些名气的商行，并没有万界城这一号。

“姑娘谦虚了，我万界城初来贵地，姑娘不了解也是自然。我们万界城通融万界，可供客人挑选异世界的商品，所以才称作万界城”

周天阳解释道，言语中的底气让李熙儿等人听得微微眯起了眼，这周天阳怕是有些门道，若真联通万界，这等手段怕是渡劫期的半仙也做不到。

“原来如此，那周公子实力定然非凡，如此手段令熙儿我好奇不已”

“姑娘谬赞了，周某怎会在天魔宗圣女殿下前托大呢”

周天阳不急不躁，前来之时费了番力气已经调查好了李熙儿的身份。他也没想到，随便降临这个修仙界，就遇上了顶尖势力的人，好在系统提醒，若是对这群人下手了可就麻烦了。

“呵呵，周公子有趣”

李熙儿掩嘴一笑，银铃之声荡漾耳畔，众人只觉得这如梦似幻的声音好生悦耳。

“那公子找我们是有何事呢？”

周天阳眼神略微痴呆，整个人也有些僵硬，听见李熙儿话开口道。

“我等是来修仙界开展商业活动，却不想在这迷失森林迷了路，若是姑娘能出手相助便感激不尽”

周天阳从怀里拿出一封信件，几人一看，便知道店主又要推销万界城了。周天阳制备的万界城简介，还附加了规则与商品介绍。

李熙儿玉指一勾，周天阳手里的宣传手册缓缓飞起飘到她的手中，打开宣传册一看，李熙儿嘴角泛起笑意，这周天阳果然不简单，应该是一个得到大造化的男主角，能够穿梭位面收罗宝物，有意思！若是拿下他，天魔宗的发展便会更加容易。

第四十二章  阴阳阵
周天阳走了，带着一帮异世界的朋友消失在迷失森林，可李熙儿明白，这种野心勃勃的商人怎会甘心离去，只不过是蛰伏起来等待最佳时机罢了。

李熙儿更有一种感觉，周天阳背后的实力绝对不弱，能够穿梭位面，最起码也攻占了不少低武世界。

由林潇带路，众人向着迷失森林深处的一处山谷飞去。

深谷幽暗纵横，从外看去就像蜿蜒长龙透着一股阴森之气，谷外植被茂盛，若是不注意还真容易跌入谷中，成为那谷底森森白骨中的一份子。

众人落下，燕子衿打出数道火焰点燃事先布置的火把，火把燃烧，昏暗火光照耀之下遗迹也露出了它的面纱。

“这座仙魔遗迹乃是一座地宫，我们已经调查过地宫门口，发现了破损的隐蔽之法”

燕子衿等人五日前就把地宫大门周围探索清楚，并没有发现值得谨慎的地方。

“应当是遗迹灵力溃散才显露出来，这迷失森林向来是佳玥皇朝修士历练的场所，能够隐藏到现在也着实不易了”

李熙儿起身踏入半空，居高临下打量起遗迹四周，发现东面陡崖有一缺口，美目一凝，这缺口恰好可以把日出阳光汇入谷中。心里猜想，她飞到遗迹正上方抬头望向天空，高挂烈阳不偏不离正好在遗迹上方。

“阳气如此充足，这遗迹为何还这般阴冷？”

李熙儿摊开手掌，九幽寒气流溢而出顺着空间阴气四散而开，转眼之间，遗迹周围便出现了道道阴脉，阴脉聚集，形成一座摇篮法阵。收回九幽寒气，方才一股吸力正吞噬着寒气，李熙儿也猜出点东西来。

回到众人身边，见李熙儿在半空调查了这么久，李无心开口问道。

“姐姐，你看出点什么来？”

“烈阳入谷，却不见谷内阳气。阴脉交汇，这遗迹又在穴眼之上，阴阳乃生命之本，这遗迹主人怕是想依靠这阴阳轮回之阵重回新生”

李熙儿淡然说道，这遗迹主人也算是个人才，阴阳轮回阵需要有先天灵宝压阵，积蓄阴阳之气更是要数千年之久，虽然修仙者命长，但数千年的孤独等待谁有愿意呢？所以，李熙儿只能说着墓地主人是个傻子。

“阴阳轮回阵？”

“这个阵法我在哪里看过！”

众人喃喃道，就算是仙人想要逃出六道轮回重生于天地之间，也是逆天行事难以做到。

“呵呵，先天灵宝哦，就算是我们天魔宗里面也只有三件，这个遗迹我们势必拿下！”

先天灵宝可是天地自然孕育的宝物，每一样都是威力惊人，能够带给修士难以想象的提升，用一个例子来说，若是天剑门的陨仙剑被一个筑基期的小修士拿到，反手斩杀金丹期的修士也能做到，先天灵宝，足以让修士跨级战斗。

“传令下去，让大家到那处阳地集合”李熙儿指着深谷外的一处高地说道，阴地养尸，还是数千年之久，到时候不知得弄出多少妖物来，“剩下的，只需等待时机到来便可”

“好，我这就去办”

燕子衿作为大师兄在天玄峰弟子中威望颇高，有他去安排李熙儿也不担心有人不听命令，只怕夺起遗迹来，这迷失森林周遭的生灵都得殒命。

“现在，我们两两一队把周围驻扎的势力排查清楚”

“也对，到时候被人捣乱就烦了”

“那如何分队呢？”

雪岚盈盈一笑，她可想和李熙儿一队啊，好好地疼爱自己的小师妹。

可爱的投给雪岚一记白眼，李熙儿才不会傻乎乎的送上门去给她调戏了！自己以前怎么没发现雪岚师姐有点百合倾向？难不成是雪域人性子寒不喜欢男女谈情说爱？

“我和无心一队，雪岚师姐和林潇师兄一起吧！只需要调查一番，若是要动手先发个消息，必须确保万无一失”

“哎呀...熙儿你又撇开师姐和无心玩，无心你要替师姐做做主啊”

雪岚撒着娇，想让李无心帮自己说说话，可惜李无心巴不得和李熙儿独处，好把几年来的姐弟之情弥补过来，怎会答应呢？

“岚姐你还是和林师兄一起去吧，姐姐就由我带走了！”

“呵，无心你小子倒是护你姐姐得很”

雪岚有气无力的样子太好玩了，林潇擦了擦额前的冷汗，赶紧把丢人的雪岚拖走。

“丢人，还不给我走......”

“不嘛...我不想走嘛....”

“！！！”

雪岚被林潇拖走了，那姿态颇有一哭二闹三上吊的风范，李熙儿多想了阵，若自己要搞姬，岚师姐岂不是不二人选？只需要勾勾手准上钩，可惜呢，李熙儿还是不喜欢和女孩子做羞人的事情，总觉得差点什么，还不如用媚可心送的水晶翎自己动手。

此时此刻，佳玥皇朝太子杨安正带着骑兵朝仙魔遗迹赶来，佳玥皇朝花了大价钱从情报商那里买得消息，说迷失森林中的幽暗深谷中出了一处仙魔遗迹，这等消息足以令杨安激动。佳玥皇朝已经沉寂太久了，若此番能够博得几样灵宝就不虚此行了。

“将军，探子回报，说在前面发现天魔宗弟子的行踪”

“天魔宗的人？三月之前他们便到这里，想必也是为了仙魔遗迹而来”

杨安面容冷峻，天魔宗的底细他再清楚不过了，自己虽是皇朝太子，但是天魔宗面前也要拘谨三分，惹怒了对方没有好果子吃。

“据抓捕到的妖兽说，天魔宗已派人调查过幽暗深谷，谷中生活的妖修不是被斩杀就是被驱逐，大有占领遗迹之意”

黑甲铁骑一路所向披靡，抓获到不少逃难的妖怪，毕竟天魔宗弟子个个法术高超对付起妖怪更是毫不手软，可不想才从虎口逃离又进了狼穴，遇上了佳玥皇朝的黑甲铁骑，真是倒了血霉。

“无妨！这仙魔遗迹天魔宗是独吃不下的，短短数日，想不到迷失森林已经汇聚了这么多修士”

杨安乃是天降之子，拥有数种奇怪的光环，每次遇险都能化险为夷反倒是收获颇多，这一次争夺遗迹也是大有信心。说罢，杨安便带着手下继续赶路，空间灵力动荡，一股压抑的气息弥漫森林，这仙魔遗迹要开了！

万界城并没有带走全部人，萧炎作为一个喜好冒险的热血男儿自然自告奋勇留在了迷失森林中，陪他一起的还有师傅药尘。

在萧炎进入万界城之时，药尘已被他用不菲代价复活，也省去了炼制身躯的麻烦。虽没有彻底熟悉新的躯体，但药尘也有一星斗尊的实力。

“小炎子，这修仙界可不像我们斗气大陆般，方才我见那群修士反手为云覆手为雨的门道，修炼体系已经高出斗气大陆了”

修仙者乃是受天地眷顾者，入道以后便可以动用天地威能。斗破大陆有着独特斗气存在，但比起这方世界的灵气还是差上不少。

至少，药尘还不能够一掌托起万丈重山，一剑斩出数十里长的沟壑来。

“师傅，我知道这里和斗气大陆不一样，但这也是我们的机遇啊，若是我们修得仙术，岂不是斗气与灵气都能够使用，到时候还不天下无敌呢！”

萧炎胆子可不小，他想要融合斗气和灵气，只是现在还没有在丹田生成莲子达成筑基，真是路漫漫其修远兮啊。

“你这小子！想要融合两种不同的力量岂非易事？稍有不慎就会经脉具断，爆体而亡的！”

“不怕，富贵险中求嘛”

萧炎天性乐观，笑呵呵的样子惹得药尘摇了摇头，自己这个弟子就是这样熊样，偏偏自己又喜欢。

现在萧炎已经十九岁了，年纪轻轻已是九星斗宗，更是融合了青莲地心火和万兽灵火两种异火，修炼焚诀已经步上正轨，未来不可估量。

周天阳已经给他们解释过了，修仙者功法玄幻奥妙，动不动就是地动山摇的声势，所以尽量别去掺和修仙者的争斗，当然，作为好友，周天阳也给力萧炎和药尘保命手段。

第四十三章  动乱起
危机四伏的森林在李熙儿眼中不过是植被稍微茂盛点的庭院罢了，带着李无心出了幽暗深谷，两人开始沿着边缘巡查起来。寂静森林只有清脆鸟鸣回荡，踏在落叶上的每一步都显得清楚。

松软泥地，踩着软软绵绵倒也舒服，李熙儿打量着树叶遮拦的天空，跟在身后的李无心久久不语。

心里有太多话语想倾诉，到了嘴边却一句说不出来，李无心低头看着自家姐姐，心里一阵苦涩。自己已经不是小孩子，对于儿女长情自然明白，宗门内也有不少美貌女子想要爬上自己的床，可是，自己对她们一点感觉都没有。

他是李熙儿亲自照顾长大的，李熙儿给他的感觉既是姐姐又如母亲般。毕竟柳清月也是修士，需要经常闭关，大多时候都把李无心扔给李熙儿照看。

“姐姐，早上的事情是我不对”

早上他强吻李熙儿，被羞怒的李熙儿狠狠地打了一耳光，从小到大，这是他第一次被打。

“知道不对就好啦，无心你要记住，我们都已经长大了，不能像小孩子一般亲亲抱抱，被人看去失了身份！”

其实李熙儿没有生气，只是当时被吻得头脑发热，又被姬无双盯得羞涩，只得一耳光打在李无心脸上，好让他放开自己，事情过了就过了，不想再过多纠结什么。

“为什么不可，我们不是姐弟吗？”

“就是因为是姐弟才不能这样做，你想想看，要是那家姑娘喜欢上你，你却还和自己姐姐搂搂抱抱，别人心里肯定会不好受的”

挽住李无心的手臂，李熙儿采了一朵鲜花放在鼻尖，鲜花虽艳，但在李熙儿面前也黯然失色。

“所以啊，为了无心你能够讨女孩子欢心，姐姐还是离你远一点好”

开着玩笑话，李熙儿难得逗李无心一次。

但李熙儿的话其实没错，她在李无心身边的确会影响那些女子对李无心的看法。因为李熙儿太过美丽，女人又普遍不喜欢和比自己美丽的女人交朋友，所以那些自认为自己倾国倾城的少女也不敢跟在李无心身边，要是李熙儿出现，谁丑谁尴尬。

“我才不想和那些花**人交流，简直是浪费时间！”

李无心嘟囔一句，只有在李熙儿面前他才会露出幼稚的一面，十六岁的少年本该如此，但身为世家少主，偏偏要冷酷无情才能成就一番事业。

“这样可不行！要是无心你成了单身狗岂不是要赖上姐姐我？”

夸张的扔下鲜花，李熙儿惊讶的捂着嘴，似乎被自己的脑回路惊呆了，都怪前世看姐弟恋的漫画看多了，这可不是好迹象。

“......”

李无心被李熙儿弄得无语，自家姐姐怎么变得这么坏了，还骂自己是单身狗。

“姐姐，你都这样说了，无心岂不是要满足你的想法，不找女朋友赖着姐姐你”

“你就美吧！姐姐这么漂亮，追我的男人都可以从苍穹域的东面排到西面，哪里舍得让你独占呢！”

李熙儿垫着脚，依偎在李无心怀里，揪了揪李无心高挺的鼻梁。

“呵呵，只要我比他们强，他们如何从我身边夺走姐姐你呢！”

世间实力为尊，强者所作所为便是天道，哪怕是违背常理也无人敢指责。而且，李无心知道自己和李熙儿并没有血缘关系，但，他又怕李熙儿知道这件事，因为李熙儿会抗拒和男人交流亲昵，也只有借着弟弟这个身份才能吃到好处。

一路打闹，森林消失，前面是一片空地，上面驻扎着各式各样的帐篷，连法宝仙舟也有不少。

这片平原乃是各大宗门暂时汇合之地，大多是些二流宗门，因为实力较弱喜欢抱团求胜，这次仙魔遗迹每个人都想分到一羹。

不慌不忙松开李无心，李熙儿拍了拍裙摆。李无心看见憋了憋嘴，女人真是麻烦。

营地内部，几大宗门正在讨论遗迹之事。

“顶天兄，你带了多少弟子前来啊？”

“不多不少，有二十名弟子陪我一同前来，都是我顶天宗的好男儿”、

阳顶天摸着下巴长胡须霸气说道，样子颇为猥琐。

它顶天宗是佳玥皇朝里的二流宗门，这不，出门办事都是阳顶天亲自带队，不然丢了面子。

葵花宗大长老岳不群呵呵一笑，心里暗自嘲讽阳顶天不自量力，整个宗门也就二十位拿得出手的修士，真是丢脸！

“顶天兄，你这带的人有点少啊。你看我葵花宗，足足带了一百多弟子，个个都是除妖好手”

岳不群阴阳怪气的语调让大厅内的人皱了皱眉头，想到葵花宗向来出龙阳之好的变态也就释然。

坐在正座的便是佳玥皇朝第一宗门烈阳宗的管事，一位实力在元婴期巅峰的长老，此人白发苍苍却精神抖擞，身穿火焰道袍散发出阵阵灵波，倒也是个高深之辈。

“诸位安静，此次我们是要商讨抵御皇朝之外的宗门抢夺仙魔遗迹的开采权，各位就不要在说闲话了！”

语气淡然，却无人敢反驳他的话，众人收起嬉笑严肃以待，在场之人修为皆在他之下。

“想必诸位知道天魔宗已在迷失森林之中了吧？”

烈阳宗长老烈风开口道，数月前天魔宗降临佳玥皇朝可引起了一番波动，一时间各大宗门人人自危，生怕宗门内有不长眼的人去招惹了天魔宗的弟子，到时候求谁都不管用了。

“恩，天魔宗应是知道仙魔遗迹的事，才早早派了弟子前来做好准备”

“我就是说天魔宗这种庞然大物怎会让弟子到这种偏远地方历练，原来是打着霸占仙魔遗迹的主意！”

阳顶天性子火爆，三大五粗的样子着实喜感，猛然拍桌生怕别人听不见他的话似的。周围宗门使者见他如此激动，心里也不是滋味，佳玉皇朝地域的遗迹被外域强者窥探，如何好受？这不亚于被外人抢夺了飞升机遇。

“禀烈风长老，天魔宗圣女殿下正朝这里走来”

“什么！？”

烈风拍案而起，这个时间段李熙儿为何出现？眉头紧锁，看来要变天了。

“李...李熙儿来了？我的乖乖，天魔宗也是舍得啊！让宗门圣女前来坐镇，这遗迹之事看来不好说了”

风云宗长老尹峰面色难看，本以为此次几宗门联合，就算是佳玥皇朝的人也不怕，现在倒好，天魔宗直接找上门来。

众人听见，立刻正襟危坐大气不敢出，说来可笑，在外人眼里高不可攀的强者居然被别人名号吓到了，说出去也是件笑话。

帘幕拨开，一位少年出现在众人眼前，少年意气风发，一双黑眸更是闪烁着紫雷电弧。少年为身后之人掀开帘幕，只见一位白衣少女迈着优雅莲步走进大厅。

少女容颜娇美，一席白裙在身仙气十足，光是看上一眼，就让人觉得心痒痒，似少女的一颦一笑都勾着自己心魄，着实挪不开眼睛。

“赤炎三花，果然是李熙儿无疑”

众人也在群芳谱中见过李熙儿容颜，当时便称为天人，现在一见更是找不出词语来形容。

“熙儿我不请自来，没有打扰到各位吧？”

李熙儿见众人木讷的样子轻笑道，绚丽的笑容若娇艳之花映入眼帘，叫众人又惊又怕。

他们惊讶李熙儿容颜无双，又怕李熙儿魅惑人心。能坐在这里的人自然不是等闲之辈，待回过神来，已经发现李熙儿魅功大成，一眼一笑都可蛊惑人心，都暗暗运气灵力让灵台清明，在这种场合着了李熙儿的道丢脸至极。

“自然不会，请李熙儿殿下以及一旁小友入座吧”

烈风起身朝台下走去，着了一处空位置入座。众人盯着他的动作，暗叹口气，烈风在李熙儿面前也没有丁点面子啊。

李熙儿对着烈风一笑，便招呼着李无心上到高台，手掌拂过虚空，刚才烈风做过椅子消失，李熙儿换成了自己常坐的震耀晶座椅。

众人一看，顿时目瞪口呆。震耀晶石可是法宝的上等材料，这么大块原石就被做成把王座？这不是浪费材料嘛！自家宗门里，怕是宝库里也掏不出这么大块......

第四十四章  暗中谋
李熙儿打量着在座修士，一个个脸色阴晴不定似人生百态尽写在了脸上，心里暗笑，这群修士当真很弱。

“见诸位面红耳赤，想必刚才是在争论什么，能否分享一番呢？”

“呵呵，圣女殿下想知，我们自然会说的。最近有消息称迷失森林里面出现了一座仙魔遗迹，作为佳玥皇朝的本土势力，我们几大宗门齐聚于此便是为了商谈此事”

李无心听着老者回答轻哼一声，排不上名号的宗门还打着仙魔遗迹的念头，真是不怕死！

“这仙魔遗迹的确是在佳玥皇朝地域，可这迷失森林向来是无人之地，可从没听说过归属哪方势力，难不成诸位认为仙魔遗迹的探索权是属于自己的？”

李熙儿慵懒地倚着王座，右手拖着下巴似笑非笑的看着台下众人。

烈风为首的修士见状心里愤怒，李熙儿这是要让他们服软啊！

“不敢不敢，仙魔遗迹这种玄幻莫测的宝地我们怎敢独自探索。贵宗实力冠绝天下，区区仙魔遗迹还不是说拿下就拿下的存在，只希望圣女殿下留点情面，让我们一同进去见见世面”

几百岁的烈风向着十七岁的李熙儿求情，这等事情在修仙界也是常事，实力面前辈分算得了什么？

“是啊！能够在天魔宗的带领下进入仙魔遗迹，也是我等的运气”

仙魔遗迹可不是什么说进就进的地方，光是守护大阵就难以摧毁，墓地主人都会设置数种阵法层层叠加，就算进了墓地也有众多守护凶兽，加上各种机关，凶险万分。

若是天魔宗一举扫荡遗迹，他们只需要跟在后面捡点天魔宗不要的东西就好了，没有丝毫危险，稳赚不亏，烈风等人便是打的这个主意。

“诸位说笑了，我天魔宗也不是欺压世人的魔宗，遗迹自然会让大家进入的，天材地宝能否拿到全凭诸位气运”

李熙儿端坐而起，修长美腿在半空中划出美好弧度，白丝晶莹煞是勾人。

“但是，想要进去可得出力，贡献越大，能够进入遗迹的人自然越多，得到宝物的机会也越大！”

李熙儿知道此处遗迹不简单，阴尸和凶兽定然不少，尸王之类的估计也有，光靠带来的天魔宗弟子斩杀怕是要损失不少，为了最少的牺牲，当然要这些下等宗门拿人命来填了。

李无心有些疑惑，他本以为李熙儿会拒绝这些人的请求，却不想要求对方出点人员来就答应了，是不是太过草率了？

“当然可以，斩妖除魔本是我们修行之人的本分，我们定会派出人马助天魔宗一臂之力！”

阳顶天豪迈一笑，李熙儿这个提议还真对自己胃口，本来自己宗门的人就少，等会表现好点，岂不是全部人都可以进入遗迹，分到宝物的机会又多了不少。

烈风矮桌下的拳头咯咯作响，李熙儿此计可谓歹毒啊！这是要把他们当作枪使，探探遗迹的凶险明白人都知道，可悲的是猪队友还沉迷在李熙儿的提议当中，傻乎乎的把这当做李熙儿的馈赠。

“这位宗主说得好，好东西自然要分享才有乐趣”李熙儿呵呵一笑，翩然起身，迈下高台说道，“明日午时到幽暗深谷中，希望各位守约而至。不然，休怪我李熙儿不懂尊老爱幼，亲自上门请你们过来！”

“自然自然！”

“圣女殿下请慢走，明日我们必当按时到达”

李熙儿走了，带着李无心离开大厅，留下佳玥皇朝修士思考，不管如何，他们都逃不掉了。

出来之时已是夕阳西下，李无心跟在李熙儿身后，看着自家姐姐那优美的倩影不禁感慨，姐姐果然是聪明，用这些垃圾当做消耗阴尸的筹码。

“走吧，还在这里慢悠悠地干嘛呢？”

“呵呵，姐姐你刚才可把我吓了一跳，只是气势就叫那群修士大汗淋漓，言语不发”

“你这小子，还取笑起姐姐来了，姐姐这么凶，你以后还不少惹我生气！”

“我不怕，姐姐你不会欺负我的”

“哼，自作聪明！”

李熙儿轻咬嘴唇，一把揪住李无心的耳垂，好在周围没人，要是被人看见圣女的形象可要崩塌了。

“疼疼疼......”

李无心装出一副受伤的样子苦叫道，宛如刚才高冷的男神已经转变为被姐姐欺负的小弟弟了。

“疼吗？疼就是好耳朵了！”

李熙儿松开了李无心的耳垂，她远远见一队人出现在，细细一看，发现是在苏帝城见过的天剑门弟子。柳眉一皱，心里嘀咕一声倒霉。

“夏师兄，前面就是临时驻地，见炊烟袅袅，怕是有不少人在了”

“无妨，应是本土修士，我们初来乍到自然该去打一声招呼”

“和他们打招呼，不是自掉身价嘛！”

一弟子嘟囔道，夏轩听见微微皱了皱眉头，自己这群师弟们是被娇养惯了，一点不知道礼貌待人。

“出门在外要待人和善，别忘了师傅的话！”

“是，师兄”

几人一听垂下了头，天剑门讲究光交侠友，这样才能良好发展，倒也对得起天下第一宗门的称号了。

夏轩点点头，对于几个师弟的表现还是很满意的，这一路上他们斩妖除魔历练颇多，一个个十多岁的男孩子都成熟起来，不再像在山门时那般自傲。

走出森林，夏轩便碰上了李熙儿她们。

“南域天剑门，今日一见真是名不虚传，个个英姿勃发，剑意凌然”

“姑娘是？”

夏轩疑惑问道，虽天剑门名号威震四方，但来这佳玥皇朝地域还是第一次被人认出。

身后师弟们皆是目光呆滞，全然一副花痴样。他们天剑门是纯粹剑修，女儿家的确有些少，但是美女不乏，可与面前的少女比起来，真是不值一提，少女就像是夜空中闪耀的星灵般，耀眼迷人。

“咳...咳...”

夏轩虽惊讶李熙儿容貌惊人倒也没陷进去，假装咳嗽几声把师弟们拉回现实，都是些热血少年对女人有想法也是正常，他自然不会怪罪几人的。

“诸位道友，妾身乃李熙儿，旁边是我弟弟李无心”

李熙儿嘴角翘起，一脸迷死人不偿命的笑容，这群热血青年真是好勾引。

李无心收起了刚才的嬉笑，若李熙儿的守护者护在身边，眼中的意味让人捉摸不透。

“李熙儿...”

喃喃几声，夏轩一心修炼还真认不到多少人，第一时间硬是没认出李熙儿来。

“这家伙不会是没有听说过我的名号吧！？”李熙儿心里嘀咕，夏轩一副我在努力回想的样子太气人了，这分明是不认识自己嘛！

“夏师兄，是天魔宗的圣女呐！早就叫师兄你多看点书，看吧，读书少了见识也少了！”

夏轩的小师弟铁柱说道，别听铁柱名字老实，其实是个喜欢读小人书的坏小子，毕竟以李熙儿为模板的小人书是最受欢迎的。他出生在一处小山村，偶然被现在的师傅夏尊者发现带回了山门，从此踏上了修仙路。

“呃，天魔宗圣女李熙儿...”

夏轩这才想起来三年前父亲对他说过，天魔宗当届圣女名叫李熙儿，有着纯阴之体，叫他有机会把李熙儿拿下。可他沉迷练剑，早就忘了此事。

“李熙儿姑娘，方才是夏某失礼了，若是不满，就让夏某请姑娘你喝上几杯，赔个不是”

“哦，看来夏轩公子是个一心修炼的武痴呢”

李熙儿掩嘴轻笑，怪说不得这夏轩不认识自己，原来是个三大五粗的武痴，一天沉迷在修炼中，这种人就是一根经的家伙，忽悠起来轻而易举。

“呵呵，夏某的确是一心修道，要是姑娘不嫌弃，有问题可以请教我一番，夏某定然帮姑娘解答”

夏轩生性洒脱，待人更是热情，放在那里都是热血男主那种类型。他自己也是争气，今年才满二十岁，却有着出窍期的修为，身怀神秘圣体。

“呸，点都不要脸，一根经的肌肉男还想教我？”夏轩长得虽不及姬无双或者李无心帅气，但胜在一身肉长得结实，可李熙儿就不喜欢这种，别说给她安全感，反倒是畏惧。要是被夏轩这种男人抱住，还不得喘不过气来！，“还是我家无心的身材好些，不胖不瘦的肌肉健美”

“夏轩公子有这个心就好，熙儿我有空定会请假公子的”

“姐姐，你怎么又要找人教你练剑！？”

李无心冷声道，对于李熙儿找人教剑的做法相当反感，之前在姬无双那里学剑就被姬无双搂搂抱抱好不亲昵。这要是让夏轩教，这种不懂情调的男人还不得把李熙儿当做男人对待，上下其手都说不定！

“......”

李熙儿种感觉李无心话里有话啊，就像是自己要背着他出门做头发般。

“无心，你在担心什么啊，夏公子可是天剑门弟子，你还不放心嘛”

“我...”

李无心哑口无言，他的确怕了，怕李熙儿被其他男人占便宜，姬无双那里就是一个错误！

“对了，夏公子你们前来，莫非也是为仙魔遗迹之事？”

“正是，师傅在半月以前吩咐我等前来，说是迷失森林出了个仙魔遗迹，正好我们缺乏历练，便借此机会来了”

李熙儿点点头，如今天剑门横插一脚有些棘手了，若是要与他们硬碰硬也不值呢。

第四十五章  圣灵剑
告辞天剑门门徒，李熙儿便于李无心回到了营地，为明日的争夺遗迹做好准备。

先前燕子衿已经吩咐过弟子们转移，此刻他们正在幽暗深谷边一处向阳之地。见李熙儿面带倦意，众人很是知趣的没有打扰她，目送她进了帐篷。

“无心，你和师兄们说一下我的意图。太累了，我就先休息了”

李熙儿打着哈欠，对着身后的李无心说道。这般疲惫，让她自己都感到奇怪，上次打哈欠不知是多久以前的事了，自己怎会感觉到累了？

“嗯，姐姐注意休息，剩下的事情就交给我来做”

李无心明白李熙儿想法，离开后找到林潇等人商量，还遇见了几天未见的大师兄无名，无名也带回来消息，说在森林北面发现了佳玥皇朝的铁骑，带头之人正是当今太子爷杨安，不过几人却未把杨安放在眼里，区区金丹期修士，他们都有把握战胜。

独处帐篷，简单的装饰却给人精致的感觉，李熙儿捂着冰冷的下腹面容异常难看，弥漫的寒气让她手上布起一层寒霜。身体一软，李熙儿撑着柱子才勉强站稳。

“该死，这九幽寒气怎会爆发得如此凶猛，连赤炎都快压制不住了”

丹田已被寒气搅得宁乱不堪，李熙儿动用赤炎想要压制住这股暴虐能量，却发现自己的身体有些奇怪。

诧异地提起裙摆，一抹嫣红出现在大腿根部，李熙儿学过生理知识，自然知道这是什么呢。

“...大姨妈，女孩子最不想见到的亲戚！想不到我居然会经历这个，当女孩子果真麻烦！”

李熙儿好生烦恼，大姨妈早不来，晚不来，偏偏在这种时间来，这不是给她增加困难嘛！

她明显感受到体内的灵力已经开始流失，虽速度不快，但持续下去也会影响战力。想到这里，怪说不得压制不住了九幽寒气了，原来灵力随着阴元在流失。

此事事关天魔宗是否能力战群雄拿下仙魔遗迹，若被人知道李熙儿修为下跌，便会产生无惧的心理与天魔宗争抢遗迹。至此，李熙儿她不能表现出不同来。

古代的女子用什么东西垫着李熙儿不知道，作为娘亲的柳清月偏偏又没和李熙儿说过，心里恼火，她从纳戒中拿出几张手帕，方方正正的折好放进下身中，要是不注意沾到裙子上，那就羞死人了！

好在只是有点溢出迹象，她还能应对，若是再遇见万界城商人周天阳，她绝对要买点护舒宝或者苏菲弹力贴！忍受着下腹的寒流，额头冒着细汗的李熙儿卷缩着身子在被窝里入睡，胡思乱想没有，只有养足精神才能办好事。

第二日，烈日当空好不刺眼，天魔宗弟子已在深谷边缘等待多时，一个个精神焕发好不神气，因为此战了解后，他们的历练也结束了，付出与收获是对等的，回到宗门他们也会获得不菲报酬。

李熙儿眉间带着些许憔悴，一人从营地飞出，到了李无心身旁对着众人道歉道。

“不好意思，我来迟了”

“没关系，这可是第一次见师妹你睡懒觉哦”

雪岚调笑道，没人会指着李熙儿睡懒觉。

“来了便好，深谷之中已有人去了，我们真要在这里等着吗？”

无名问道，昨日回来后李无心便把计划与他说了，但他心里还是有些不放心。

李熙儿走到崖边看向深谷，那些本土修士倒也守约，个个脚踩飞剑凌空以待，想必是等着天魔宗打头阵呢。

“无名师兄请放心，我已安排妥当，昨日便见过那些宗门的带头人，略施小计，让其中几人听命与我”

几人一听也没怀疑，作为李熙儿的师兄师姐，自然知晓李熙儿修炼了精神秘术，当年只是一眼，就让那叛徒长老原形毕露的事情，直到现在都还流传在天玄峰中。

“既然熙儿师妹安排妥当，师兄自然不会乱来”

“姐姐，你又这般做，要是被人知道落下了妖女的名号可就难听了”

李无心昨日可是更在李熙儿身边的，却没有发现李熙儿是何时控制那些长老的，若是知道，他绝对会制止李熙儿的做法。因为，这等手段一般都是邪道妖女用来蛊惑人心的，李熙儿的所作所为被人发现，难免落下个不好听的名头。

“无心，有些事你不懂！”

李熙儿训斥一声，然后飞向深谷之中，看样子是要让那群修士行动起来了。

“你们再次等候，这仙魔遗迹马上要开了！”

李无心见李熙儿离去，眼神有些动荡，一旁的林潇呵呵一笑，一掌拍在李无心肩头。

“你这个当弟弟的还要生自己姐姐的气吗？多想一点，熙儿这般做也是为了我们好”

“我没有生气...”

李无心语气无力，似乎被林潇说中了心事，几人一看皆是一笑，李无心还是太年轻了。

深谷半空，几大宗门修士早已等的不耐烦了，昨日李熙儿告诉他们不要忘记来，现在一看怕是李熙儿自己忘了来，简直是目中无人，把他们当做猴耍！

“烈风，那李熙儿是不是在戏弄我们？”

“戏弄，老夫还想问！就算李熙儿是在戏弄我们又怎样？难不成你还敢对付她不成？”

烈风宛如看待煞笔一般看着那修士，说出这种也算是个人才了，在场之中，谁敢甩脸色给李熙儿看？

“诸位真是守约，到时候仙魔遗迹开启定会给诸位惊喜”

悦耳女声荡漾深谷，修士们抬头望去便看见李熙儿出现在遗迹上方。依旧仙裙飘飘，姿态好不迷人。

“圣女殿下既然来了，那便开始吧”

烈风道袍一荡，带着烈焰宗数百弟子围住了仙魔遗迹，颇有一番东道主的气势。

李熙儿不以为然，这烈风真当自己有能耐呢。脚踩虚空，灵气纵横，蓝色灵谷从身体溢出居然盖过了太阳光芒。

众人嘘嘘，狂暴的灵气波动吹得深谷飞石走沙，树木连根拔起叫修士慌忙躲闪。

“冰陨风残，贯穿圣灵剑！”

体内九幽寒气宣泄而出，李熙儿牵引它们在半空形成一柄百丈巨剑，双手打出火凤火焰混入其中，只见冰火交融，相辅相成。却还未结束，李熙儿五行秘术以达到极致，冰火巨剑溢出恐怖的飓风，周围百里云雾被搅动而起，似暴风骤临。

“还请诸位后退，仙魔遗迹的守护大阵便有我来开了！”

李熙儿提醒道，她可不想看见这些修士被贯穿圣灵剑的剑风绞死，还要留他们性命来杀阴尸呢。

围观修士也是明白，赶紧驱剑退了万米之远，这等威力的法术他们还是第一次见，气势惊天怕是击破自己宗门的护山大阵也非什么难事。

“熙儿师妹越来越强了，好像和她练上一练”

无名是个武痴，喜欢挑战强者，这几年来更是把天魔宗排的上号的年轻一辈都挑战了一遍，只输给了三个人，圣子张九黎，师弟李无心，其后便是李熙儿。

“无名师兄得了吧，你打不过熙儿师妹的。熙儿师妹擅长法术，所创幻境你都破不了，你一个擅长贴身战的人如何和她打，还没近身就被锤得一身是伤”

雪岚的话倒是公道，不知为何李熙儿使用法术的威力都高于常人，而且还是五行属性都有，这叫人怎么应对？

贯穿圣灵剑终于落下，遗迹上空冒出猩红护盾，护盾流溢着金色雷霆，散发出阵阵阴气叫人暗生惧意。

“还好经过数千年岁月洗礼，这守护已被削弱三层，要不然我不开星灵圣体还真打不开了！”

李熙儿眉头一松，贯穿圣灵剑乃融合冰火两种能量，再用风为辅，是一门主攻的法术，单靠这一招，李熙儿便可做到同辈无敌。

灵剑接触到猩红护盾一刹，澎湃能量开始猛然荡漾，只见灵剑剑身带着绝命风压，猩红护盾一点一点被透穿。

哪怕是离开万米之远，围观修士也是展开灵力护在身前，道道风压吹在乳白护盾上打出清脆响声，带队张来看见暗叫不好，便站在队伍前分出一道屏障以此护住弟子，这才叫修为不高的弟子喘过气来。

贯穿圣灵剑最终击穿了遗迹大阵，若瓷器破裂声，猩红护盾化为点点红点消散在天地之间，仙魔遗迹的面纱终被李熙儿拿下。

遗迹开启，迎面而来的阴气叫李熙儿美目一惊，此刻正是正午，凶邪之物实力至少削弱两层，希望这些人争气一点，能够为天魔宗弟子减轻负担。

“诸位，遗迹已开。这处遗迹阴气浓重，阴尸凶兽孕育其多，想要进入遗迹必须斩杀它们，接下来就请各位要小心了！”

李熙儿说话间，遗迹冒出幽暗之光白烟缭绕，几息之间就已弥漫周围数十公里，雾气浓重，阳光都被遮挡难以射入林间，凉风吹过，众人只觉得阴气森森。

“如此邪恶气息，若是散了出去定会生灵涂炭。所以，我会布下禁止，在这数十公里内只准进，不准出！”

李熙儿骤然飞身苍穹，手印迅捷，只见远处四方出现四根盘龙紫柱，紫柱感应，一根更紫雷电网瞬间结成，一些妖兽还不知什么东西，撞在上面变成了一对黑粉。

谷中修士一见叫苦连天，李熙儿这是要让他们血战啊，方才见一头百丈巨鹰想要飞过电网，瞬间就成了空气中的尘埃死得不能再死，他们又怎么逃得出去呢？

李熙儿还是打着阻止灾难扩散的旗号，就算被外界知道，也是称赞她为苍生着想。

邪气流溢，遗迹大门陡然开启，一具具浑身腐烂的尸体飞出地穴，阴尸实力其实不强，但这阴阳轮回阵中的阴尸就要另当别论了，李熙儿神识扫过，发现最弱的阴尸也是融合期修为，加上阴尸会爆发尸气，沾染一点便叫修士疼苦难忍，不及时驱散还有丧命之险。

而佳玥皇朝的修士，修为普遍低下，融合期的弟子一大堆，单挑阴兵估计也难，怕是要损失惨重了。

李熙儿回到山崖巅，对着众人说道。

“遗迹开启激活了周围吸食阴气的妖兽，阴兵和妖兽一起，我们也不好对方，索性就让他们打打头阵，消耗点对面”

李熙儿走向李无心，却陡然一个踉跄，李无心见状赶紧把她扶住。

几人以为是李熙儿刚才那招耗了法力，却不知李熙儿因为月事来了导致修为大跌，体内灵力隐隐有被九幽寒气封印迹象。

“此地是迷失森林阳脉汇聚之处，那些阴兵和凶兽是不会主动到这里来，先让大家把周围的邪物斩杀干净，累了就回这里来休息！”

一旁的弟子听见，暗赞李熙儿聪明，数量如此庞大的邪物他们斩杀起来也颇为费劲，有个不小心殒命也正常，现在李熙儿这般安排，的确是为他们着想了。

第四十六章  修为失
外边地动山摇，杀声震天，阴暗天空被修士的法术照得五颜六色。而李熙儿却一人在帐篷里面，额前细汗长流，莫大的痛苦叫她苦不堪言。

“该死，只是稍微用了点灵力，竟会引起寒流爆发？”

李熙儿十分不悦，生理上的痛苦已经影响到她的心情，撅着嘴提起裙摆，带着异味的殷红血液已经沾满了大腿根，纯白的手帕早已变得红艳艳的。

不敢大意，李熙儿打出一道禁制布在门外。勾起小腿，缓缓脱下了白色丝袜，目光扫过，带着余香的丝袜被赤炎泯灭在空气之中。长裙落下，她难为情的用手护住三点，哪怕是在自己面前，光着身子也十分羞人。

指尖溢出的水流卷向身下，待清洗干净后又重新垫上了几张丝绸帕子，素白帕子贴上时便出现了一点点水迹，李熙儿见状不禁叹了口气，女人太麻烦了！

“遗迹开启，妖物逞凶，有那些本土修士的消耗，对天魔宗弟子来说压力大减，只需要进入遗迹要废些时间了”

李熙儿换上一身烈焰长裙，整个人的气质陡然改变，现在的她更像是一位风姿绰约的女帝，霸道妖娆的风情更容易激起男人的征服欲。一手摊开，掌心浮现五色光珠，却不过几息便烟消云散。

“可是有了天剑门这一变数，那夏轩实力不在我之下，要是他插上一脚，天魔宗想要独吃遗迹是不可能的了！”

凭着她此时的状态那里是夏轩的对手，实力十不留一，怕是连外面的普通弟子都打不过了，李熙儿很是焦灼。

好在李熙儿精通隐秘之术，寻常修士也看不出她的修为来，暴露伤势这件事也无需太过担心，只是七天时间里小心谨慎，自然能安全渡过，但却不为战事贡献一分力量。

小歇一阵，她掀开帐篷走出门外，一身烈阳长裙的她一出现便吸引了同伴们的目光。暗自苦笑，并不是她想这般显眼，是因为担心污血沾到裙子，所以才穿红色裙子，侧漏了也不止于被发现。

“雪岚师姐，师兄他们了？”

李熙儿来到雪岚身前，见她手中一柄冰晶细剑溢着冰凌碎屑好不漂亮。望向半空，一道数十丈的冰剑虚影正穿梭在阴尸之间，每每穿过，定然有一具阴尸爆体而亡。

“他们去斩杀凶兽了，那些凶兽常年来吸食阴气早已丢失神智，成了嗜血如命的怪物！实力比起阴尸高出几倍”

“原来如此，师兄有谋，师弟们知道定会感谢他的”

李熙儿喃喃道，语气中透着艳羡，修炼十来年，现在有斩妖除魔的机会，自己却只能呆这里看着，哪能不气呢！

“岚师姐，我去看看他们，营地就拜托你啦！”

“去吧去吧，早就知道你放心不下他们，明明你是小师妹，却总要你去照顾师兄他们”

“呵呵，因为我厉害嘛”

嘿嘿一笑，李熙儿吹了个口哨，在营地后面休息的小火火蹦蹦跳跳地奔了过来，五米多长的身体带起的劲风吹得她发丝凌乱。

摸了摸小火火的脑袋，李熙儿翻身一跃骑了上去，亲昵的倚在小火火脖颈。

“小火火，现在去找你的二主人！”

“嗷！！！”

小火火作为猫科动物嗅觉自然灵敏，李无心也照顾过它，所以寻找起来也方便。

一人一兽骤然离去，留下一堆弟子的羡慕，飞行仙兽稀少，他们那里能够轻易得到呢！

路上阴尸遍地，时不时见被阴尸感染的修士，面如死灰七窍流血好不凄惨，他们已经没救了，尸气入体，不久后他们就会成为阴尸的一员，然后被其他修士斩于剑下。

李熙儿其实能祛除尸气的，但是她现在灵力孱弱，又如何舍得帮助这群非亲非故的人呢，弃子便要做好弃子的觉悟！

李无心他们正在与一头神游期的金雕缠斗，金雕浑身溢着耀眼金光却不威风，因为被阴气蚕食以堕入凶兽之列。妖修的实力划分为聚灵、通智、锻体、炼骨、妖丹、化形、凝魄、神游、淬体、练虚、大乘、渡劫；修士则是筑基、开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫。也就是说，李无心，燕子衿，林潇，无名四人，要与分神期的妖兽搏斗！

李熙儿赶到战场，众人激斗的剑风四溅，原本平坦的平原已是沟壑纵横，认不出原样来。

“匪夷所思！佳玥皇朝的地域中居然出现了神游期的妖兽，倘若此妖兽出去作乱，佳玥皇朝用不了几天就能被毁掉”

李熙儿面容严肃，李无心他们也只是金丹期后期的修为，要不是个个实力非凡，身法如风，怎能拦住金雕妖兽的攻击？哪怕这样，几人也是喘着粗气，被金雕逼得连连败退。

“不行，这样下去他们会出事的！”

不能再等，要是几人在此受伤，后面的事情就超出李熙儿的预料，与天剑门门徒博弈，还需要几人战力保存。

“小火火，你快去帮无心他们，金雕吸食阴气已没神志，你一定要用全部力量对战，切不可让他们受到伤害”

“嗷...嗷...”

小火火回应道，周身熊熊烈焰更加耀眼，一道领域光环四散而开，足足有数百米宽广。这光环可不简单，乃是浴火狂狮一族的神通——破甲光环，在此光环中，一切敌人都将被破甲之光压制，防御力至少下降一半，被攻击到会产生重伤效果难以被治愈，对付这种皮糙肉厚的妖兽实在合适不过了。

“是小火火来了？”

无名一剑挑开金雕利爪，金属碰撞激起白灼火花，狂暴的力道将他击得倒飞千米之远。见师弟受难，燕子衿一掌拍出，一座五指山峰打向金雕妖兽，金雕身躯不过三十来米，在五指峰前先得渺小无比，它却双翅一扇射出无数金色利刃，轰隆响起，五指峰成了碎石落入谷中。

燕子衿趁机扶住了无名，一道神光打入无名体内。

“无名师兄，此妖实力凶猛，切不可硬碰硬”

“是我小看它了，分神期妖兽，单独作战无法取胜！”

被燕子衿扶持一把无名才好受一些，方才那一击差点让他手臂废掉。

李无心闻言，望向小火火飞来那边，便见李熙儿缓缓朝地上落去，心中疑惑，为什么李熙儿不上前帮忙？

“无心，战斗之中不要分神，熙儿不来自有理由，没见她已经让小火火前来了嘛！小火火乃凝魄期的仙兽，我们对付金雕胜算已经足够了”

“是我多虑了！”

李无心身体泛起紫雷，雷霆汇聚形成紫雷剑雨射向金雕。

小火火带着毁天灭地之势，一抓拍向金雕翅膀，金雕身躯庞大却灵活万分，侧身一旋便闪开了小火火的攻击。紫雷剑雨逼近，金雕双翅护住身前，剑雨尽被羽翎拦下，只在那金色羽翎上留下了乌黑焦迹，金雕却没有受到实质性的伤害。

这已是在小火火的破甲光环下才能做到，金雕本没把面前几个人类放在眼里，可窜出了这头凝魄期的仙兽后局势改变，在烈焰领域中，它能够感受到自己身体虚弱，羽翎似乎变薄五分，这也让蝼蚁般的修士能够伤到自己。

战斗还在继续，可李熙儿已然是个局外人，她根本帮不了忙，

落下地面，周围到没有阴尸和其他妖兽存在，因为这是金雕妖兽的领地，强悍的气息早已经把妖兽吓走，哪怕是阴尸，也不敢主动进入里面。

“哎......”

李熙儿捂嘴惊叹，体内的灵力居然没了？真真是没了，失去灵力的她，就是一个手无寸铁的弱女子，在这危机四伏的迷失森林里，可不是好事！

“该死，为什么会这样！？”

神识扫过体内，李熙儿好生绝望，真的没有灵力了，丹田中的元婴黯淡无光，莲花也闭合起来。为何会这样？她着实在是想不明白，就算是灵力随着阴元流失，但也该这般快啊！

这时，一旁的响动引起了李熙儿注意，她转身看去，美目闪过种种颜色。

“倒霉，在这里怎么会碰上深渊魔藤！”

残破树林中伸出一朵朵幽暗紫花，散着荧光光点也算漂亮，可越美丽的外表代表着越危险，李熙儿认出了这是深渊界才会出现的妖物——深渊魔藤。

深渊魔藤乃是一种令修士厌恶的生物，它能够通过根系不知不觉吸食修士灵力，然后伸出藤蔓把修士束缚住，用那娇美的花朵一点一点吞噬掉修士的身体。若是注意到，只需一剑便能斩了它，可要是被它先吸干了灵力，可就难办。

李熙儿暗叫不好，荧光弥漫，周围的深渊魔藤不下二十多根！这叫她如何逃跑？灵力失去，连神识传音求救的方法都使不出！

“可笑，难不成我堂堂元婴期的大修士，要丧命于深渊魔藤这种低级生物口中！？”

第四十七章   脱绝境
一阵奇异花香游荡在空气之中，李熙儿捂住口鼻暗叫不好，抽出腰间佩剑凌厉一剑刺向身后，便听一声悲惨叫声，原来是深渊魔藤的口器被她刺中。

墨绿色的汁液喷溅，李熙儿侧退一步躲开了汁液，深渊魔藤的汁液带有强烈的腐蚀性，现在她灵力尽失没了护盾，沾上一点虽不致死，但也会皮开肉绽痛苦不已。

“别小看我了，哪怕是不用灵力我也能把你们这群低等妖物斩杀掉”

剑花闪过，李熙儿挑开突然袭来的五根手臂粗的藤蔓。不敢大意，深渊魔藤以初具灵智知道群攻，李熙儿慌忙跳起，方才站的地面猛然伸出数条藤蔓朝她脚踝抓去。

“青莲剑气！”

此招虽是顶级剑法却没有灵力支撑，剑身青光一闪陡然一暗，打出的剑气区区几丈远，哪里伤得了深渊魔藤这种皮糙肉厚的植物。它们的克星是火，问题是李熙儿现在用不出火系法术。

“混账东西，就知道偷袭！”

李熙儿被神出鬼没的魔藤搞得心烦不已，这片平地怕是被魔藤根系占据满了，自己闪到哪里都有魔藤袭击。

魔藤也不慌张，李熙儿在它们眼里已经是到嘴的肉了，一个丧失灵力的修士有何惧焉？

短短几分钟的时间，李熙儿就满头大汗，身上的红裙更像是被水泡过般，婀娜的身段毫不保留的显示出来。再次斩落袭来的藤蔓，李熙儿只觉得虎口巨疼，手中的碧水剑摇摇欲坠。她只需要坚持到李无心等人斩杀金雕妖兽便能获救，所以，心里期盼着他们快点，要不然......

可惜，事与愿违。

深渊魔藤突然疯狂拉近距离，它们每一株都高达六米左右，二十株聚在一起就像是一堵城墙把李熙儿紧紧围住。看得李熙儿脸色惨白，一剑破开一株深渊魔藤花腹，却被喷出的花粉喷了一脸。

“糟了！”

李熙儿懊悔不已，身体在接触花粉的一瞬便无力起来，深渊魔藤花粉可是那些邪修常用的软骨散，本来李熙儿是不怕这些的，但是现在的她连运功排毒都无法做到，自然畏惧起来。

魔藤见李熙儿中了花粉，哧溜一下，数十根藤蔓卷向李熙儿的身体，李熙儿有心无力，被藤蔓捆了个严实。

“快点放开，快点给我放开啊！”

坚硬的藤蔓带着绒毛刺头，虽不会刺穿皮肤却让李熙儿异常痛苦。双腿猛踢，藤蔓却越来越紧，若一条灵巧长蛇把李熙儿修长滑腻的双腿盘住。心里诧异，一阵失重感袭来，李熙儿双手被两根藤蔓死死拉住，四肢被缚，被深渊魔藤摆成了个大字型。

“...该死，我这是何等失态啊！”

李熙儿无比羞怒，如此羞人的姿势怎能叫她心里好受？烈焰长裙乃用灵丝制成，不然早在魔藤摧残下碎成布条，却也破破烂烂让李熙儿春光乍泄。

只见一个细长的藤蔓伸到李熙儿面前，根部缓缓打开探出了一条留着体液的舌头，舌头在空中舔动，下流的动作让李熙儿隐隐觉得不好。

前世的他作为半个宅男，也算了解一些十八岁才能看的东西，有很多重口味的东西都让他目瞪口呆，比如魔法少女的好朋友触手怪之类的，可是她并不是魔法少女啊！才不需要触手这种恶心人的东西补魔！

“无心，快来救我！”

李熙儿慌了，哪怕是心智成熟的她也受不了这种事情发生。该死的深渊魔藤居然意图玷污她的身子，怎么能够让这种垃圾东西侮辱自己！

“爹爹，娘亲！谁来啊！哪怕是一个无关紧要的人，只要能够帮我，我定会报答的”

藤蔓顺着李熙儿的大腿往上延伸，冰冷而又坚硬的藤蔓让李熙儿绝望不已，这群藤蔓难不成是寻找宿主产卵的？如果是这样，那她真的糟了！

“混账，居然打着这个主意！”

拼死凝出九幽寒气，附在身体周围的魔藤都被冻成了冰凌，晃荡一声，李熙儿跌落在地面。

可是她如何逃跑？藤蔓转眼间又要袭上来，她却连起身都费劲，这次，真的是一股绝望弥漫在心底。

“呵呵，为什么自己要逞强跑出来，这便是老天对我的惩罚吗？”

天蓝色的眼眸已经黯淡无光，只剩下灰蒙蒙的阴霾在眼帘之中，李熙儿好恨啊！如果这是一个对自己逞强所做出的的惩罚，那么便太过于沉重了！

“对不起爹爹、娘亲，还有无心，熙儿我不能再陪你们走下去了！”

李熙儿已经吸入太多魔藤花粉，强烈的倦意涌起，她再也坚持不住，双眼缓缓闭起，眼角流出一滴泪水。

魔藤见猎物到手，疯狂扭动着藤蔓，姿态好不邪恶。

“给我滚开！”

一声咆哮回荡而起，只见一柄燃烧着奇异火焰旋转而出，一瞬间把深渊魔藤尽皆斩杀。魔藤本就畏惧火焰，怪异黑尺上的幽蓝火焰比起寻常火焰温度高出数倍，魔藤自然死得不能再死，连用地面隐藏的根系吸收闯入者的灵气都做不到。

“老师，这群邪物已经被窝斩杀了”

萧炎对着身后的药老说道，不知何时，他们两人已经尽到了李熙儿布下的禁制当中，还有缘的碰见遇险的李熙儿。

“这些邪物虽不厉害，但能吸收灵力也算有些门道”

“还好师傅你提醒得早，要不然我傻乎乎地跑进来可就糟了”

要是萧炎一个人，他绝对会靠近这群怪异魔藤在做打算，可那时候斗气都被吸了大半。好在药老发现魔藤隐隐在吸收周围生物的生命力，这才让萧炎远距离攻击魔藤。

“小炎子，看看这位姑娘有事没有”

药老吩咐道，李熙儿花容失色的瘫软在地，倒也让药老和萧炎看不清她的容貌。

方才听见求救声萧炎就有些悸动，这种软糯却又性感的声线能够轻易穿透人心。他听过，那日与店主周天阳一同去天魔宗营地，天魔宗的圣女李熙儿便是这种声线。

说实话，萧炎见过许多美人，都是红颜祸水级别的绝世佳人，可那日见到李熙儿却还是被惊艳一番。李熙儿年纪尚轻却出落得美丽无比，清纯的脸蛋却有些说不清，道不楚的妩媚，天生的女神气质，萧炎也只在萧薰儿偶尔露出的神情里见过。而且，李熙儿乃是修仙界一方顶级宗门的圣女，修为更是同龄人中的翘楚，这种仿佛不可高攀的少女，若是拿下了更有征服感。

“姑娘，你没事吧？”

萧炎扶起李熙儿，把她散落的秀发拨开便愣了一下。苍天果然是眷顾他萧炎，要是真的想与李熙儿发生点关系，萧炎还做不到，毕竟李熙儿言语中隐隐透着的冰冷已经让绝大部分男人退步，身为圣女又岂是自己这种外人相见就见的。

“师傅，她是天魔宗圣女李熙儿啊”

“怎会是她？”

药老有些诧异，上前俯身看到。作为炼丹师他对能量流动异常敏感，这番察看，大致猜到李熙儿的情况。

“这姑娘体质奇怪，体内的能量居然会随着阴元流失”

“还有这种奇怪的事情？”

见萧炎疑惑，药老便解释起来。

“见她年纪应该是来了初潮，却不想能量随着阴元逐渐流失，据我推算，来到这里之时应该连百分之一的实力都没有了！却不想遇上了专门吸食能量的妖藤，真是运气不佳啊”

萧炎也知道初潮的意思，毕竟他也是接受过义务教育的好学生呢。随着药老一说，李熙儿着体质的确怪异，若非是...

“你想的没错，虽然我们与她的世界有些差异，但是都是运用天地之力强化自身，体质也应该有着相同点”

药老右手按在李熙儿腹部，手掌传来的寒气让手掌瞬间布上一层寒霜，露出一副果然如此的表情。

“她是纯阴之体，体内流淌着九幽寒气就能过表明，想必她的家人给她修炼了火属性的功法，才让她平安无事长大”

“居然是传说中的纯阴之体，这种体质的女子向来是强者索求”

萧炎喃喃道，纯阴之体的效果他也在古籍中读到过，无副作用的把一身功力灌注给**的男性，而且经过修养，女子的修为还能够恢复。而且与此种体质的女子双修，简直是所有男子梦寐以求的事情，既能够享受鱼水之欢的绝佳感触，又能够激发自己身体机能，以此达到修为提升的目的。

“小炎子，别想这么多了，我们先找出地方为她疗伤”

药老呵呵一笑，自家徒儿的心思哪里看不出呢？萧炎可是一个花心的人，在斗气大陆的红颜知己都有几位了，现在还没有收心。但药老也不会计较，强者多几个老婆也是正常事，况且李熙儿又是周天阳所说的天命主角，大气运加身能够造福亲人，娶回家也是旺夫。

事实如此，当萧炎和药老带着李熙儿离开后，便见一对黑晶铁甲部队出现，带队之人正是佳玥皇朝太子爷杨安。

“禀将军，方才这里应该是发生过战斗，这些深渊魔藤被一种温度极高的火焰烧成了灰烬”

“有意思，这迷失森林居然生了这种魔物，被人斩杀了也是好事”

杨安下马察看，却见一张沾着血迹的纯白手帕落在碎石间，俯身拿起，见上面写着一个【熙】字，沾着的血迹散发着奇怪的味道。

“这手帕乃是用七彩蚕丝编织，佳玥皇朝有女子能够用这等材料编织手帕的？”

不知为何，杨安觉得自己错过了什么，就像是属于自己的机缘被人抢走。

第四十八章  恩情深
喉咙难受不已，嘴里淡淡的苦涩味只叫人想喝水，李熙儿整个人都是迷迷糊糊地，体内寒潮却未停歇，下腹涌上的痛楚让她陡然惊醒。

“好冷...好冷...”

身子抱成一团，她想找一处温暖之地，潜意识里伸手乱摸，还真摸到了一处暖呼呼的东西，若水蛇般缠了上去，只想让身子快点暖和起来。

她正身处一处山洞之中，正是萧炎和药老把她救到此处。药老觉得冥冥中有东西吸引着他，便叫萧炎照看李熙儿，然后一人出去了，偌大的山洞里除了一团篝火外，就剩下萧炎和李熙儿两人了。

“熙儿姑娘脸色为何这般难看？”

萧炎正熬着药汤，想给李熙儿调养下身子，却见一旁昏睡的李熙儿脸色苍白，冷汗长流更是让破破烂烂的长裙紧贴身子，暗骂自己眼睛不怪，他立马挪开了眼。

李熙儿嗯哼一声，双手伸入萧炎胸膛，把他身上的白衣解开，葱嫩手指在那健美的胸肌上画着圈圈。就算不是什么小孩子，萧炎还是受不了这等亲昵的动作。

心猛然跳起，他往后缩了缩，这才把起反应的下身远离了李熙儿，若是擦枪走火到时候还不糟了。

“唔唔...别乱动，我好冷！”

怀里乱动的东西让李熙儿不满，就像是暖手袋被人抢走了般，往萧炎怀里拱了拱，这才放过萧炎，继续沉睡。

“...这如何叫人吃得消呢”

萧炎大气不敢出一下，生怕把李熙儿弄醒，现在李熙儿就像是只树懒挂在自己身上，醒来后还得误会自己是流氓轻薄她嘛！

任谁这样都觉得累，身体累是次要的，重要的是心累，望着怀里的李熙儿，却不能对她做什么，连伸手抚摸都像是亵渎，这简直是一种折磨。

“该死，她竟然如此勾人，明明还是少女，却比起云韵的身材也不差，真是奇怪”

喉咙干涩，萧炎终于控制不住自己了。他缓缓垂下头，朝李熙儿那微微张启的红唇吻去，随着双唇相合，甜甜的味道和柔软的触感传来，让他迷恋上了这种偷香的感觉。

“嗯哼...”

热乎乎的粗气打在脸上，叫李熙儿皱了皱眉角，却又没用完全苏醒过来。灵力枯竭本就疲惫，还中了深渊魔藤的花粉，两者共同作用下怕是晴天霹雳都打不醒她来。

萧炎乃修炼焚诀这等火属性功法，又是阳刚男儿，一身精气可谓浩如烟海。李熙儿虽陷入沉睡，但是身体本能还在保护自己。

萧炎不自觉的**了一口，琼浆玉液怕也没这般好喝，但回神之后还是疑惑，李熙儿为何会主动伸出舌头来，这种暧昧的舌吻有些熟练的感觉，不过一想李熙儿身份高贵，应当是自己多想了。

淡蓝色的荧光从李熙儿身上流溢而出，若精灵飞舞在两人身边，如此浪漫的气氛下，萧炎不禁深情地望着李熙儿，伸手搂住了李熙儿的腰际。

“不管如何高贵的女人，在受伤时也会像只小猫寻求男人的庇护，就算是不可一世的圣女，也会如此！”

萧炎想到，拥着怀里的李熙儿，在这种异样的情愫下睡去。

柴火噼里啪啦，火光越来越淡，似乎一阵风就可以吹灭般。

不知多久，李熙儿恢复了意识，双眼扑闪扑闪，待熟悉昏暗火光后缓缓睁开了眼。

“这是在哪里呢？”

她喃喃道，昏迷之前见一道火焰射向深渊魔藤，也猜到是有人救下自己。

想用手揉一揉惺忪的眼，却发现自己动不了耶！奇怪的捏了捏身子，自己好像是被人抱住了？心里暗叫不好，木楞的偏过头，脸颊所贴之物不正是男人的胸膛嘛！

“...不会吧，难道我？”

感觉下身没有异样，李熙儿这才松了口气。

“吓死我了，这男人好像在哪里见过”

这才端详起男人起来，帅帅的脸庞给人一种小男儿的感觉，年轻应该不大，也就十六七岁的模样。

“这不是那日跟着周天阳一起，和自己商谈的人吗？”

李熙儿记起来了，当日周天阳一行人皆是男性，除了两位老人都是年轻人，其中一位便是他了。当初见他气质不凡，眉宇间又是正气长存，想着是个不错男儿便多看了几眼，想不到还会被他所救，倒也是一种缘分。

“现在可怎么办？叫醒他让他松开自己，还是装睡等着他自己离开？”

就算是不喜欢男人触碰自己，但是李熙儿也无法做出伤害救命恩人的事来，而且她灵力也没有，想打败萧炎也做不到。好在萧炎抱着她也算规矩，只是拖着她的背不让她摔下去，反倒是她自己，更像是思春少女贴在萧炎胸膛，羞人不已。

其实，这也并不是李熙儿的一己之见，萧炎乃是一方世界的天命主角，气运惊人，更有光环加身，在救命之恩与主角魅力的加成下，李熙儿很容易着萧炎的道。

好在李熙儿也是天命之人，要不然此番相处下来，怕已经堕入萧炎的情网之中，成为他后宫的一份子。

“算了，我还是装睡等他松开自己，在请他把自己送回天魔宗营地，赏他点宝物报答恩情”

李熙儿当起了鸵鸟，嗅着陌生男子的阳刚味，闭上眼睛装睡了，除了弟弟无心，这是第二个看她睡觉的男人，心里还是有种特殊的感情。

第五十章  合欢丹
约莫半小时后，萧炎醒了过来，感受着怀里温热的躯体，不禁深吸一口弥漫的芬芳，许久许久，他没睡得如此安心过了。
　　“嗯...”
　　李熙儿发出细声，萧炎见状赶紧把她扶起放在毛毯上，不想在李熙儿心里留下轻浮的印象。
　　“我...我是在那里？”
　　迷迷糊糊地人儿煞是可爱，萧炎看得一愣。
　　撩起耳畔乱发，李熙儿爬起身盘坐在毛毯上，楚楚动人的眼神满是疑惑之色。
　　“姑娘你别担心，那群怪异妖藤已经被我烧成了灰烬，现在我们在一处山洞里”
　　“谢谢公子的救命之恩”
　　李熙儿咬着牙微微颤颤起身，对着萧炎告谢道。
　　如此有礼的女子，如何不让人心疼，萧炎见状赶紧上前扶住李熙儿，一手把她的腰搂住。
　　“呀”
　　“对不起...对不起，是我唐突了”
　　萧炎不好意思的松开手，指尖残留的余温还让人留恋。
　　“无妨，公子也是好心。而且，公子还是我的救命恩人，要是熙儿凶公子岂不是无情无义之人呢”
　　李熙儿腼腆一笑，却又一个不稳坐在毛毯上，让萧炎看得眉头紧皱。
　　“姑娘你身子正虚，还中了妖藤毒药，伤上加伤很是威胁，我为你熬制了解毒汤，姑娘也不要嫌弃”
　　萧炎作为炼丹师熬点药自然是手到擒来之事，篝火上煮的正是归元烫，可以令人养身固本，补充气血，也是李熙儿需要的、
　　接过药弯，李熙儿看了眼里面黑漆漆的药汤就一阵皱眉，黑黝黝的汤水加上黏稠稠的状态，着实给人不好的印象、
　　“这药好难看啊！”
　　李熙儿嘀咕一声，然后凑上前闻了闻味道，甘苦的味道都随着雾气冒了出来好不呛人！
　　“好难闻啊，这药真的没问题嘛......”
　　萧炎尴尬不已，这归元汤卖相的确不好，却不影响它的疗效，就算是斗宗强者身受重伤也能一碗恢复个七七八八，没有三星炼药师还做不出来呢！
　　“姑娘，你放心，我以人格担保这药没问题”
　　“恩人多心了，奴家从未想过恩人会害自己”
　　李熙儿仰头一口喝下归元汤，连味道都没有尝到，所谓长痛不如短痛，一咕噜喝光就不担心被恶心到了。
　　抹了抹嘴角，李熙儿放下碗问道萧炎。
　　“公子我见你面熟，我们应是见过吧？”
　　“姑娘还对我留有印象？”萧炎诧异道，毕竟李熙儿身居高位，那日自己又只是一个跟班人物，还能被她记住，难不成是她......
　　“恩，你是万界城的人吧！”
　　“正是，那日我便跟在店主周天阳身后”
　　“这也是缘分呢”
　　李熙儿捂着脸庞嫣然笑道，像极了一位久久未见郎君的少女，似乎在诉说这一切般。
　　“才过两天，我们居然能够再次相见。而且，公子还救了我的性命，如此恩情.....要让奴家怎么样偿还呢”
　　萧炎听着李熙儿的话语心神一荡，放在那里，英雄救美女，美女以身相许也是常事，若李熙儿要嫁给自己，自己是接受呢？还是接受呢？
　　“恩公，不嫌弃就叫奴家熙儿吧”
　　李熙儿羞答答的垂下头，正如思春少女般。
　　“熙儿......”
　　萧炎喃喃道，李熙儿听见头垂得更低了，红彤彤的耳朵却暴露了她害羞的事实。
　　为何要像萧炎示好，更不喜用美色引诱萧炎？李熙儿自然有着打算。萧炎一身气质不凡，隐隐约约有天道气息游离在他周围，万界城融通万界，那萧炎应是一方世界的命运之子，若能纳为己用，蚕食万界城也有可能成功。
　　李熙儿从未想过在修仙界呆一辈子，再美好的地方，待上数千年甚至是数万年，也会厌倦感到烦躁，生性活泼的她又如何受得了寂寞呢？修炼到渡劫期飞升上界？李熙儿觉得路还很长，起码要百年之久，还不如让用万界城作为器械，遨游万界。
　　不管是为了自己，还是为了家族，拿下万界城只有好处，但李熙儿知道，周天阳这个人不简单，头脑精明是其次，重要的是有外挂系统加身，想要对付他要一步一步来。
　　想到这里，李熙儿已经做好拉拢方启的准备，方启现在实力虽不行，作为开挂的男主角面板，在弱也有三分，培养起来也算得上一枚人才。
　　“我叫做萧炎，亲近的人都叫我小炎子或者萧炎哥哥”
　　“这样呐...那萧炎哥哥好哦！”
　　性感妩媚的声线叫出萧炎哥哥一词，可让萧炎心脏砰砰直跳，这谁顶得住啊？
　　“哼！希望萧炎对得起自己的期望，不是一个废物，不然哥哥就叫亏了”李熙儿嘴角勾起，萧炎并没看见她的这番动作，毕竟，李熙儿作弄起人来，可要让人记上一辈子。
　　“熙儿妹妹，你修为尽失，怎么会一人出来？”
　　“哎？萧炎哥哥你怎么知道熙儿修为没了”
　　李熙儿目光疑惑，心里更是动荡不已，要是萧炎对她有所歹心岂不是完蛋了！
　　“我是功法特殊，能够看出穿别人的修为，你我两人世界虽不同，但大同小异也能看穿”
　　“这样啊，萧炎哥哥还真是厉害”
　　李熙儿赞美道，果不其然，萧炎就是一方世界的命运之子，就是传说中的主角，看来自己面对他，也要小心一点，倒是被天道坑到他怀里可就糟糕了。
　　这时，不合时宜的声音响起。
　　“咕...咕...”
　　虽然轻微，但是两人都清楚听见了。李熙儿霎时间捂住了脸，该死啊！自己肚子这般不听话，居然会饿了。
　　“我靠了兔腿，一起吃吧”
　　萧炎提议道，李熙儿顺着他的目光看去，果然看见几根冒着热油的金黄色兔腿，卖相超级不错。的确，萧炎作为野外生存达人，一手厨艺还是拿得出手的，毕竟他和药尘两人行走秘境，难不成还要药尘这个长辈做饭？不可能嘛！
　　“那熙儿就不客气啦！”
　　李熙儿也不拘束，自然的走到火堆旁，优雅坐下，却碍于长裙破烂只得屈起双腿，美好的弧线在火光下异常耀眼。
　　“呵呵，正好我也饿了，一起吃吧”
　　“恩”
　　入口细腻而又油润，萧炎的手艺的确让李熙儿惊叹了，想不到还是个居家型男人，还算稀有。
　　萧炎拿着手中的兔腿迟迟没下口，见熙儿吃得很香，秀色可餐早就饱了，手里的兔腿，还是留给熙儿吃吧。
　　“唔唔，萧炎哥哥的手艺真好”
　　“一般啦，这里还有”
　　萧炎笑呵呵地把兔腿递给李熙儿，李熙儿香舌舔了舔嘴唇，接过美味兔腿继续开吃，灵力枯竭，胃口大了许多。
　　这时，萧炎接到药尘传讯，说要他赶紧过去一趟，见李熙儿已无大碍也放心得下，便起身来。
　　“熙儿，我要出去一趟，这附近还有一些吸食了阴气的变异妖物，你不要独自出去，发生了危险就糟糕了！”
　　“恩，熙儿修为全无可不会到处走动，但还请萧炎哥哥回来后送我一趟，估计营地里的师兄师弟已经开始担心我了”
　　“好，等我回来”
　　萧炎听李熙儿要回去眼底闪过一抹黯然，天下没有不散的筵席，下次相见又是何时？不过，自己已在李熙儿心中留下不可磨灭的印象，也算有值了。
　　萧炎一走，李熙儿总算可以不用装出一副无害少女的姿态了，咬着红唇抬起大腿，发现根部又有血迹了，果不其然是漏了，毕竟与深渊魔藤的战斗也算激烈。
　　把破烂的裙摆撕掉，长裙变短裙，李熙儿别扭的站起身，不好意思的憋着嘴，这要是被娘亲看见了定要被骂，教训自己穿着太过轻薄。
　　收拾好了，李熙儿才开始逛起洞穴来，不大不小，应该是自然形成的，却没什么值得玩的地方。
　　“咦，萧炎留了些药罐子？”
　　李熙儿看见一旁石板上，瓶瓶罐罐的便知道是药瓶了，听萧炎说他是个炼丹师，这些应该是装的丹药了。
　　随便打开一瓶，浓郁的丹香让人提神醒脑，李熙儿也算了解点，从气味上猜到不是毒药，便尝了一颗，甜甜的和糖果没什么区别。
　　“萧炎炼丹到底行不行呀，怎么没什么感觉呢？”
　　嘀咕一声，李熙儿换了个目标，又拿起一瓶青色瓷瓶，又不怕吃坏肚子，倒出两枚就吃了进去。
　　这一吃，发现身体顿时变得暖洋洋的好不舒服，李熙儿煞是欣喜，本就被寒气折磨够了。
　　“这是好东西，我多吃点萧炎应该不会怪我吧？”
　　可惜，李熙儿不知道这是什么药，这瓶青瓷正是萧炎炼制的顶级合欢丹，清纯姑娘吃了立马变身迷人妖精那种。好在李熙儿体质寒，吃了几颗也感受不出身体变化。
　　但是，李熙儿偏爱作死，又倒出五颗来一口吞了下去。
　　“唉！？怎么有点奇怪？”
　　李熙儿感受到身体变化，下身隐隐要流出些东西了...一身更是痒痒难耐。
　　回过神来翻起瓶子底部，看见三个大字【合欢丹】。
　　“......”
　　惊了，李熙儿没想到自己竟误食了这种药，过分了啊！萧炎这个混蛋怎么把这种害人的丹药随便放，难不成是要给自己吃的？
　　这般一想了，李熙儿瞬间后怕起来，现在她没什么自保之力，被萧炎得手岂不是轻而易举？
　　“不行，我要赶紧逃离这里”
　　就算是死，李熙儿也不会一个自己不喜欢的男人碰自己！

第五十一章  小心思
跑出山洞，骤然开朗的环境让李熙儿掩住眼睛，略微刺眼的阳光倒也驱散了四周弥漫的阴气。
　　“我究竟是昏迷了多久？”
　　此刻她的感知力已经完全失去，怕是连周身十米内的响动都难以发现。
　　身体也是燥热无比，在这种情况下，欲望还在升腾。李熙儿恨不得骂死萧炎，合欢丹这种东西乱放干嘛！不敢停留，要是萧炎回来岂不是砧板上的鱼，吃干抹净的结局可不是她想要的。
　　顺着小溪往下，茂盛的森林绵延不断，河边水润的鹅卵石踩在脚下，圆滑却又坚硬，本就敏感的李熙儿脸更是红透了。
　　差不多走了半个小时左右，李熙儿回头望向出来的山崖已经有数千米的距离了，这点距离在修士眼中不过是几息时间便可到达的距离，可对于现在的她来说，以是用尽全力换来的结果了。
　　“唔唔......该死的萧炎！此仇不报，我李熙儿就是圣女呢！”
　　龇牙切齿，李熙儿算是记恨起萧炎来了，如此丑态，哪怕是让萧炎成为舔狗，也不够偿还！
　　观察了四周，李熙儿踉踉跄跄地走进溪流里，微凉的溪水冲刷在脚上，瘙痒的燥热总算是下降了一点。既然没人，李熙儿也放心了。缓缓的褪去烈焰长裙，李熙儿潜入了溪水中，耳畔回荡的是哗啦哗啦的流水声，无聊地吐着泡泡，睫毛荡漾，眼中的倦色也消散了不少。
　　“李熙儿，你！！！”
　　磁性男声惊醒了李熙儿，在水底的她大睁着眼，看向半空，只见......一道白影猛然出现，然后李熙儿只觉得身体一轻，就回到了岸上。
　　“啊咧！？姬无双，你...你...你”
　　“李熙儿，为何你要想不开呢？”
　　剑眉微皱，眼中的忧虑表面了他此刻的心情。
　　昨日李熙儿离开后，姬无双久久不能忘怀，倒不是说他爱上了李熙儿，更像是舍不得李熙儿这般可爱的小丫头了，前世他一心修炼，有些感情并不清楚。
　　虚空勾过青石上的长裙，姬无双为李熙儿改好身子，哪怕是看见李熙儿的身体，他也没有露出过一丝欲望。
　　“什么什么想不开？我只是洗个澡而已，莫不是......你以为我在自杀？”
　　“......”
　　听见李熙儿的解释，姬无双脸庞一红，他的确是认为李熙儿在自杀。见到姬无双的反应，李熙儿哭笑不得。
　　“哼，那种事情只有无能者才会做！我可是天魔宗的圣女，李家大小姐，怎么会想到自杀呢！！！姬无双，好好用你的脑子想一想”
　　怀里的少女像是被发怒的小猫，姬无双一阵无奈，好像是自己做错了。
　　“你的身体.......”
　　姬无双自然看得出李熙儿身体的异常情况，灵力波动丝毫不见，倒是阴元一直在流失，而且面色潮红，一旁的烈焰长裙有破破烂烂，简直被人侮辱后逃离的惨态。
　　“闭嘴！我才没有出事呢，只是那个来了......”
　　李熙儿恶狠狠地盯了眼姬无双，想从他怀里下去，却发现被抱得死死的。心里疑惑，姬无双到底发了什么疯，难道是想对自己做出非分之事，但看他目光清澈，也不像是个坏人啊。
　　不知为何，听到李熙儿说自己没事，心里顿时送了一口气。但还是不放心，便追问道。
　　“那个来了？”
　　“...那个...”
　　“那个那个？”
　　“你！！！”李熙儿本就被合欢丹的药效折磨得烦躁，姬无双这个木头还在这里火上浇油，简直是欺人太甚“姬无双！你是一根筋还是白痴笨蛋呀？我的大姨妈来了都要想你汇报嘛！”
　　纵使李熙儿抓牙舞爪恨不得撕了他，但是姬无双作为一个不懂就问的好男人，当然是继续问下去了。
　　“大姨妈是什么？”
　　“哇！”
　　李熙儿哇的一声哭出来了，明明就受尽了委屈，现在还要被姬无双欺负，内心的感情总算是爆发出来。
　　“你个混蛋，大姨妈就是月事，我来了月事啊！这下你开心了吧？”
　　李熙儿一巴掌打在姬无双脸上，顿时一个红印显了出来。李熙儿也挣脱出他怀里，踉跄一步踏在地面，又被痛楚折磨得瘫坐在地。
　　“滚开，给我滚开啊！我才不要你看见我这副可怜的姿态，堂堂李家大小姐，还轮不到你来笑话！”
　　李熙儿不敢转过身去，因为她怕姬无双发现自己此刻的丑态，泪水已经止不住了，差点被深渊魔藤玷污的恐怖再次弥漫在心底。
　　“李熙儿，你到底怎么了？”
　　饶是姬无双脾气很好，现在也只觉得李熙儿在无理取闹，明明自己是在担心她，却被骂的什么都不是！
　　“我怎么了？我差点被深渊魔藤给玷污了啊！那群该死的妖物，居然趁着我修为大跌之时对我发难”李熙儿好气好气，姬无双不是说过要保护她吗？怎么那个时候没有出现！“它们想在我体内产卵，让我成为它们的繁殖母体，你知道那个时候是多么绝望吗？”
　　无法想象，姬无双被李熙儿的话说得倒吸一口凉气，深渊魔藤他也听说过，不过是深渊界的低级妖物罢了，但是能够吸收修士灵力，若没被及时发现还真能干取修士性命。但，照李熙儿所说，如果深渊魔藤是想在她体内产卵，那种侮辱和痛苦足以令人绝望。
　　是的，两人的契约里面，虽没有说自己要保护她，但是李熙儿作为一个女人，自己怎会不照顾她呢？这样想来，的确是自己有亏于她。
　　“对不起”
　　想不到当年威震仙界的自己现在向着一个少女道歉，姬无双却没有觉得羞耻。不知如何安慰李熙儿，姬无双缓缓来到她的身后一把抱住了李熙儿。
　　“对不起...对不起就完了嘛？要不是我被萧炎哥哥所救，我一辈子都完了！”
　　李熙儿其实并不想称萧炎为哥哥的，但是就像气一气姬无双，让他知道自己心里对救命恩人爱慕得紧，让他带绿帽子！
　　听着李熙儿一口一个萧炎哥哥，姬无双心里苦涩却又恼怒，想当年，追求自己的女人自己何时正眼瞧过，现在倒好，李熙儿不仅不珍惜，反倒是有勾搭其他男人的迹象。
　　“快放开我，你个登徒浪子！”
　　被姬无双从水里捞出来李熙儿一身湿漉漉的，长裙披在身上拦不住春光反倒是增添了几分妩媚感。
　　“呵呵，李熙儿。你口中的那个萧炎，真的是你的救命恩人吗？你现在的状态，怕是被喂了合欢丹吧？”姬无双轻佻一笑，勾起一缕李熙儿的秀发在手中把玩。“合欢丹对于现在修为尽失的你来说，连驱散的做不到。逃跑不易，要我送你回去吗？”
　　姬无双从不是一个吃硬的人，若是李熙儿哭哭啼啼好好和他说话，倒也没这么多事了，驱散合欢丹药效还不是弹指间做到？可惜，李熙儿偏偏要口齿伶俐，一点不给他面子。
　　送自己回去？李熙儿都被姬无双的想法搞蒙了，这不是让她羊入虎口成为萧炎的女人嘛！简直是个变态之人......
　　“姬无双......”李熙儿闭着眼倒吸一口气，缓缓说道，“你是不是一个大变态呢？把自己的未婚妻送给其他男人玩弄，你怕是想要喜当爹呢”
　　若是正常女子，绝对不会说出这等失格的话来，但李熙儿不同，她可是一个饱读动漫的人，用一句话来说，就是你喜欢的样子我都用。倒也是极品，李熙儿本就长得倾国倾城，气质又出尘缥缈，若是提起兴趣玩点某某种类的诱惑，那还不让男人爽歪歪呢。
　　“呵...”李熙儿心里暗笑，自己可是经历过无数ACG游戏洗礼的人，姬无双又如何和自己斗呢？“姬无双，我要把你教导成一只狗，一心一意为我着想，我说往东绝不敢往西！”
　　至此，李熙儿已经做好打算，【关于姬无双如何成为忠犬】亦或者【忠犬饲养日记】，总之，是要把姬无双玩死，这样才能解除心头只恨！
　　“李熙儿，你过分了！”
　　绿帽对于任何一个男人来说都是无法接受的事情，李熙儿居然能够轻易说出这等话来，姬无双怒了。
　　一把捏住李熙儿的下巴，姬无双一口吻在李熙儿嘴上。昨天便见过李无心亲李熙儿，那种异样的美感透着的色气令人口干舌燥，现在自己做出来，不禁是征服感满满，樱唇包在嘴里还意外的黏人。
　　“呜呜...”
　　李熙儿只是象征性的推了一把姬无双，便沉浸在欲望之中，大半瓶合欢丹，强烈的药效已不是李熙儿说忍住就能忍住的了。
　　“罢了...”李熙儿心里喃喃道，既然要把姬无双变成忠犬，就像适当拿点好处给他。而且，吸食姬无双的阳气也没有错。

第五十二章  冷眼对
“我说，你能不能飞快一点！”

“快，你确定以你现在的身子受得了劲风吗？”

姬无双能够感受到怀里的李熙儿在因冷风颤抖，本就是个弱女子，又来了月事，还是要考虑她的感受。

“受不了，也不想在你怀里待着！”李熙儿没好气道，被强吻的画面还历历在目呢“姬无双，刚才的事情我们都忘了吧，这样对大家都好”

方才自己吸食了他的阳气的确是对不住他，到他也亲了自己，算起来便无亏欠。倒是，若是被别人知道，岂不是要生出麻烦事来。

“哪件事？”

“你懂的……”

“我不懂，没准我会到处和人说，你李熙儿和舌吻了！”

得到甜头的姬无双自然不会轻易放过李熙儿了，这等可爱的女孩子，慢慢品尝才有乐趣。

“哼，随便你呢，就怕你被我弟弟，还有师兄们打得哭爹喊娘！”

“呵，我倒是不怕，我已将刚才的画面有记忆水晶给录了下来，倒是后给他们观看岂不是同乐？”

“...你竟然学冠希老师，人渣。别以为我会怕，做梦吧”

懒得和他斗嘴，李熙儿一副无所谓的样子。

见李熙儿不说话了，姬无双知道是自己过分了，便运气灵力加快速度，当然，在周身形成的薄膜挡住了凉风，也让李熙儿睡得舒服。

天魔宗这边，李熙儿已经离开了一天，至于李无心等人，昨日晚间就回来了。有着小火火的帮忙，那金雕妖兽也只有败走，若不是有着守护同门弟子的任务在身，几人绝对会追上去将它斩杀。

“雪岚姐，熙儿姐姐没有说过去哪里嘛？”

李无心一大早就起来了，来到山崖前望着深谷内，满地阴尸和妖兽尸体，期间夹杂着修士破烂的道袍，为何不见肉身？早就被妖兽吃得干干净净了。

“熙儿只说随便逛逛，却不想带着小火火支援你们”

听过几人汇报，雪岚也有了想法，熙儿昨日安排那些本土修士进去谷中是去消耗阴尸，正因如此，天魔宗的弟子占了便宜，只有几位受了点轻伤。

“好了，无心你别担心了，熙儿做事亦有打算，我们还是处理好遗迹之事吧”

“是……”

李熙儿在众人印象中足智多谋，李无心的担忧，在雪岚眼中只是弟弟对姐姐的迷恋。

的确，在熟人眼中，李无心和李熙儿是一对感情要好的姐弟，不管何时，他们从未见李熙儿凶过李无心，哪怕李无心做出了出格的事情，李熙儿也会包容他的。

有时候，雪岚也提醒过李熙儿。说李无心已经长大了，不能再像个小孩子一般对他，比如搂搂抱抱就该拒绝，随缘让李无心进去房间也不行了……可惜，李熙儿一点也没放在心上，一点防备之心也没有，可把雪岚气坏了。

一位弟子正在巡查四周，见天空出现一道人影，仔细一看，才看清是自家圣女被一个陌生男人抱在怀里。

“大家快看，熙儿师姐回来了！”

“什么……熙儿师姐不是出去了嘛”

众人闲谈，他们听无名说过，李熙儿外出了。

“李熙儿，到了……”

“嗯？”

李熙儿迷迷糊糊醒来，想不到几分钟的时间里，她都睡着了……

却听姬无双声音有点奇怪，透着尴尬的味道？

“到哪里了？”

“姐姐！你……”

李无心的声音宛如晴天霹雳打在李熙儿心头上，这沙雕姬无双居然把自己抱回了营地，就算是扶着也好啊！心里哀嚎完了……这下要被人误会了。早知道提前和他说了，飞到营地附近走过来就好。

“哟，无心你们没事就好”

“姐姐，你别转移话题！为何你会在姬无双这个废物怀里？”

李无心虽高傲，但也不会随意骂人，在气头上也管不了那么多了。

“熙儿妹妹，这？”

雪岚也问道，李熙儿和姬无双的婚事，她们是不知情的。

姬无双感到好笑，周围的人一个个用凶狠的目光盯着自己是干哪样？

“还不过放开我！”

“哦”

李熙儿从姬无双怀里下来，踩着碎步来到李无心等人前。

“因为有些原因我被人偷袭，正好是姬无双在附近便救下了我，所以大家不要对他抱着恶意！”

这句话不仅是对李无心所说，更是对周围的弟子所说，毕竟在场大多人都对李熙儿抱着异样情感。

姬无双望着李熙儿的背影，想不到小小少女气势倒是不错，一句话就让那些针对自己的人忍了下去。

“姬无双？”

雪岚倒是听过这个名字，好像是佳玥皇朝的一名天才，但又听说成了个废人。总之是对姬无双好奇的紧，是怎么把李熙儿这种对待男性冷漠的女子拿下的。

“哼，姬无双，你只不过是个丧失修为的修士，哪里配得上姐姐？莫不是以为先辈的约定，能够帮你？”

心里怨恨，李无心真想把姬无双那张比起自己还帅三分的脸锤肿，一副小人得志的嘴脸是什么意思？难不成自家姐姐被他占了便宜！

李无心猜对，李熙儿的确被姬无双占便宜了，还是法式湿吻，若是知道，混世魔王的性子提起来就算是李熙儿也拦不住。

“好了！其他的事情就不要再谈了，容我梳洗一番，稍后在大殿等着我，遗迹的事情不能耽搁了！”

李熙儿不容置疑道，破烂的长裙让周围的人看自己的目光怪怪的，她还丢不下这个脸。

“经过一天时间，那些本土修士损伤惨遭，但也托他们的福，我们也更加轻松些了。”

“师妹说得没错，此次我们宗门还没有出现人员伤亡”

林潇此言也是大家心声，正是靠着李熙儿这可以说是算得上‘恶毒’的计策，才让自己等人安全历练，省去了很多烦恼。

“阴尸本就是些算不上什么东西，倒是常年吸食阴气的妖兽，照昨日与无名师兄几人对战的金雕来看，遗迹内部应当有着更加恐怖的存在”

“我们几人联手，又有何惧焉？”

无名乃武痴，越是强悍的敌人越能激起他的战意，哪怕是面对死亡，他也能无所畏惧一心搏杀。

“无名师兄，我担心的不仅仅是这个，天剑门的人也在四周窥探，直到现在都没见他们出现，怕是想坐收渔翁之利。而且，听那些本土修士说，佳玥皇朝的黑甲铁骑军团也来了这里，他们更是有着皇朝第一强者带队”

李熙儿控制的修士早就传来消息，李熙儿见他们迟迟不暴露行踪自然提防着，但......

说句实话，不是无名以及其他人轻敌，佳玥皇朝区区一个二流皇朝，拿的出来的高手真的不行，李熙儿口中的最强者，充其量有着金丹期修为，顶破天有着元婴期修为。这叫他们如何看得起对方。蝼蚁就是蝼蚁，何须挂在心上？

“大家有信心自然甚好，但我不喜打没有把握的丈，所以！安排好大家，然后你们几人在大殿等我”

李熙儿走了，留下冷冷地话语。几人讪讪一笑，自家这个师妹当真是处处谨慎，不过，这也是他们认同的。

第五十三章  入遗迹
短暂梳洗，李熙儿换了一身淡蓝色雪纺长裙，美腿上也套着纯白的印花丝袜，为何要穿得如此妩媚？因为打着报复姬无双的念头。未婚妻穿得这般样子被其他男人看，一定会很生气吧？

“无心，吩咐大家前往幽暗深谷，遗迹之事不能再拖了”

“姐姐，难不成是担心？”

在李熙儿说附近有天剑门的人后，李无心也不禁谨慎起来，虽不是怕对方，但是宗门实力相差不多，不好生提防吃亏就不值得了。

担心是有的，用数百本地修士的性命去消耗遗迹守卫，李熙儿心里是讨厌自己的，毕竟，自己有何理由决定别人的生死呢。罪孽已经种下，苦果何时到来李熙儿并不清楚，但现在重要的是拿下遗迹。

“恩，无心不要耽搁了，赶紧带着大家去，我会和小火火一起来的”

李无心走了，作为弟弟，他其实能够看出李熙儿与平时的不同，那纤细的身躯似乎比以往更加弱气。心里有着疑惑，但又知晓李熙儿不想说的事情谁也问不出来的，便按照吩咐出去了。

待李无心走后，李熙儿捂着额头脑袋一阵晕眩，该死的九幽寒气丝毫没有减弱的迹象，之前吸食姬无双阳气产生的压制效果已经消失。哀叹一声，她没有办法，虽没有灵力支持，但魅惑功法已经浑然天成并不需要灵力，前往遗迹也是为了让那些本土修士乖乖听话，省的浪费天魔宗弟子的力气，毕竟遗迹能的凶险谁也说不清。

顺着小道，李熙儿找到了伫立在悬崖边上的姬无双。清风拂过，鬓发飘逸，李熙儿不禁多看了几眼，姬无双是真的帅气，要是被**看见，怕是当场就要湿掉。

“为何一个人在这里？”

姬无双早已感受到李熙儿的到来，不转身问好也是因为心里想着烦事，此刻空灵之声传来，便抛开了烦事。

“呵呵，你那些师兄师弟们一个个凶神恶煞，恨不得吃了我般，所以就到这里来咯”

转身对李熙儿一笑，姬无双颇有无奈的说道。

这一笑，看得李熙儿脸色一红，不知何时，自己变得迷恋男色起来？不好的摇了摇头把这个想法甩开，李熙儿觉得自己只是颜值控，并不是那个啥......

“哼！我早就和你说过，本小姐的追求者很多的，本想叫你在附近把我放下扶着我进营地就好，哪知道你这个木头居然光明正大的抱着我进来，这样怎么不被忍记恨？”

嘴角上挑，秀美一皱，李熙儿很不满姬无双的做法，等有闲暇时间，自己不知要被几位师兄追问多久。

“李熙儿，你真自恋呢，要是被你的追求者知道，怕是人设崩塌了吧？”

“切，才不要你管，喜欢我的人多去了，又不差几个呢！”

听到这回答，姬无双好笑不得，李熙儿果然是一位大小姐，这种脾气太让人捉摸不透了。

又一看，才发现李熙儿穿得轻薄，纤细的美腿上穿着自己从未见过的东西，似薄薄的一层丝绸，却把少女娇媚展现的淋漓尽致，心里奇怪，世家小姐不是一个个穿得保守无比吗？怎么李熙儿别具一格，身上的布料越看越少。有些想问，但一问又要被李熙儿骂，姬无双还是压住想法，这种时候一饱眼福就对了。

不管姬无双异样的眼神，李熙儿吹了一声口哨，哨声荡漾，小火火从天而降好不欣喜。

宛如小狗狗许久没见主人般，小火火左右横跳煞是可爱，当然，这是抛开小火火五米长的巨型身体来说的。

“哎呀！小火火你可真是调皮”

李熙儿伸手拦住小火火的亲昵，这家伙动不动就像用舌头舔自己脸庞，小火火吃的是天地精华倒也没有口臭，只是吗，舌头有着微小的倒勾让李熙儿不舒服。

“小火火，跟我学。喵...喵...”

“喵...喵...”

小火火熟练地跟着李熙儿学着猫叫，一人一兽好不欢乐。

心里翻腾，姬无双听见了什么？堂堂仙兽浴火狂狮居然学着猫叫！真是丢了浴火狂狮一族的脸......暗叹，果然是不正经的主人教出不正经的宠物，这小火火算是废了。

“走吧，遗迹那边估计热闹极了”

李熙儿翻身骑在小火火背上，至于姬无双？在她一记白眼之下，乖乖地跟在一旁，想骑小火火？就算她答应，小火火也不答应！

仙魔遗迹外，烈焰宗长老烈风面露冷色，李熙儿欺人太甚！他们拼尽全力斩杀了不少阴尸，带来的弟子更是十不存三，死伤惨重。现在阴尸妖兽退去，天魔宗的人就来了，这坐收渔翁之利也用得太好了。

“诸位，现在遗迹彻底打开，天材地宝便靠各位本事夺取，所以......”

“别慌，我姐姐说过要依照贡献分派名额，你们都站好了，不然休怪刀剑无眼”

李无心破开人群虚空挺立，一身紫雷缭绕给人压抑的感觉，烈风看着心里怨恨，面前这个少年至少是金丹期强者，和自己一样的修为啊！

“贵公子说得对，是老身唐突了，还是等李熙儿圣女来了在做分配吧”

后面的弟子及其他佳玥皇朝的修士见烈风服软，皆是不服，但又不敢说些什么，实力相差巨**本没有抵抗的机会，若不是自己那些师兄师弟用生命当做筹码，自己等人怕是进入遗迹的机会都没有。

“诸位久等，是熙儿来晚了”

歉意的说道，李熙儿带着姬无双落到半空。

不少人是第一次见到小火火，一身赤炎的小火火威风凛凛，更有着令人生畏的气息，众人喉咙一干，这李熙儿的坐骑果然不同凡响，足以成为守宗仙兽的存在被当做宠物养，也只有天魔宗这种财大气粗的宗门才能够干出来。

“先前我说过，此次进入人员由各个宗门贡献决定”李熙儿语气平淡，但却无人敢反驳她的话语，“你们每个宗门都可以派遣剩余弟子的二分之一进入遗迹，切不可多让人进去，不然到时候发生点差错怕是没有后人了”

此言并不是危言耸听，阴尸已经那些妖兽只是些小怪罢了，遗迹里面绝对有着更加强大的怪物，李熙儿自己都不敢托大，更何况是这些蝼蚁呢？

“如此甚好，谢谢圣女殿下的安排”

烈风松了一口气，本担心只准几人进去的，现在就好了，烈焰宗起码能有五十多人进入遗迹之类，天魔宗不过带了二十多人来，这一对比便没有多少顾忌了。

由他带头，佳玥皇朝修士一窝蜂的涌向古朴大门之中，大门之中的黑暗瞬间吞没他们的身影。李熙儿见状暗暗一笑，一群贪心的家伙，这种情况稍微有心的人都会让天魔宗打头阵，居然为了抢夺宝物不顾生死，倒也是小看了他们。

“这样以来就轻松了”

“你说什么？”

姬无双听见李熙儿的话问道，总觉得她是在想什么不好的事情。的确呢，李熙儿还想坑杀点人呢，见他们如此上道自然要夸奖一番咯。

“呵呵，他们愿意帮我们试探遗迹内的情况，又有何反对的呢，自己要作死，就怨不得别人了”

“你这人......”

不再多说，姬无双知晓李熙儿的想法了，这世间本来就如此，好心可得不到好报应。

“燕子衿师兄，带着大家进去吧，你们现在遗迹外围巡查，做点痕迹朝深处，然后等着天剑门的人替我们扫清障碍，至于那些佳玥皇朝的修士？随他们去吧，反正到最后都会成为一培黄土”

第五十四章  牵挂起
送走了李无心他们，李熙儿才舍得回营地去。雪岚倒是问过李熙儿为何不一起进去，但是被李熙儿用蹩脚的借口拒绝了，笑话，现在她就是一个清音体柔的妹子，进去找死呀？

“唉，你干嘛还跟着我啊？”

李熙儿不满的拍了拍小火火身子，示意它离姬无双远点，可是距离稍远，姬无双立马就贴上来了，弄得她好不心烦。

“你现在的身体状况，真的能够一人留在营地吗？”弹指间一道荧光射出，检查李熙儿的身体后姬无双郑重道，“李熙儿，你要有点自觉好不？要是真被歹人欺负，到时候可没有地方供你哭”

“呸呸呸，瞧瞧你说的什么话啊！”

高傲的撇过头，李熙儿才不想听见这些话，又回想起深渊魔藤和萧炎来。

姬无双心里无语，李熙儿的性格真是恶劣，有时候若怀春女儿对自己百般爱恋，有时候若冰冷女王对自己恶语相加，有时候若百变妖女对自己作弄不已，到哪一种性格才是真正的她呢？

两人一阵无语，回到了略带萧条的营地。偌大的营地之类，此刻便只有李熙儿与姬无双两人，至于小火火？当然会乖乖的寻一处帐篷睡觉呢，毕竟还是条小奶狗。

“要不要我帮你驱散九幽寒气？”

“呵，九幽寒气这等纯寒之气也是你能驱散的吗？”

李熙儿鄙夷说道，头也不回走向自己的帐篷。姬无双眼睛微微一眯，这还是自己第一次被女子小看呢。

“李熙儿，我看你就是胆小鬼罢了，不敢让我一试”

“胡说！我怎会怕你呢？只是......”

李熙儿嘟囔道，难不成要因为想吸食你的阳气，为了自己圣洁的形象，不能够放下身段来请求嘛！

“只是什么？明明是个小女孩子，却总是喜欢装出一副大人的样子”

姬无双虽没有和李熙儿相处几天，但也摸清了李熙儿的想法，这样一说，李熙儿绝对会生气，然后同意自己的要求。

“很好，姬无双你成功的惹怒我了，现在跟我进去，若是不能缓解我的症状，那么我会让小火火骑在你身上，让你体验一下残菊的滋味！！！”

说完李熙儿便一头进了帐篷里，留下姬无双原地挠着头，李熙儿口中的惨菊是什么意思？结合语境来看，应该不是什么好词语。

怎么说呢，李熙儿的帐篷还真是别具一格，精致的装饰倒是有着女儿家的风格，懒懒的李熙儿才不会做这些，一看便知道是出自雪岚之手。

拿出一条纯白毛毯铺在地上，李熙儿合着双腿坐了上去，姬无双也进来了，嗅着帐篷内的少女香心神一荡，脸上却正经无比，坐在了李熙儿对面。

不得不说，李熙儿的腿很是诱人，修长笔直，两腿贴合所产生的优美弧线性感撩人，而且那层独特的丝质品还印着星辰画面，那露出的白嫩肌肤简直把人眼睛都勾进去了。

“呵呵，男人都没一个好东西”

李熙儿轻蔑一笑，翘起身美腿一抬，白丝荡漾，似乎是存心给姬无双看的。

“心里很奇怪吧？这东西叫做丝袜，薄薄的一层一挑就烂，你想来试一试吗？”

“......”

姬无双眼角一挑，李熙儿这是在报复自己啊。若是平时，自己还得担心李熙儿隐藏的手段，可现在完全没有后顾之忧，就算自己此时吃了她，也没人指责自己，毕竟她是自己的未婚妻啊。

“害羞了吧，果然是个古板的男人，一点也不懂情调”

像是在埋怨姬无双不懂风情般，李熙儿叹了口气后想要收回腿，本来这种姿势就容易走光，她可是个有羞耻心的女人！

“哎！”

惊呼一声，李熙儿只觉得脚掌一暖，回过神来时一发现自己的脚被姬无双抓得严实。

“你干什么啊，快点放手！”

“放手？你不是希望我摸的嘛，如此心意，我姬无双就算是个木头人也还是能够明白”

邪邪的笑容，让浩然正气的姬无双破天荒的看起来有点坏人感觉。

姬无双手指轻握，无师自通的手法简直厉害得紧，盈盈一握的小脚掌被他捏在手中好生照顾着，还别说这种丝袜特殊的滑腻感真是舒服。

“姬无双，赶紧松开，再这样我......”

李熙儿欲哭无泪，宽厚的手掌传来的热量快要把她的神志燃烧殆尽，这算什么？自作自受嘛！没有好好研究过自己的身体，哪里知道脚掌是也是自己的敏感点之一呀。

纵使有心想挣脱姬无双，但是身体不允许！

“李熙儿，刚才你可不是这样的”姬无双淡然说道，左手一同上前，挠起了李熙儿的脚板心，“现在，还挑衅我吗？”

“哈哈...呀...”

这种异样的感觉简直是要了李熙儿的命，不过短短几息之间，她就香汗淋漓喘气了粗气。

“姬无双...我...我错了，快给我放开呀，受不...受不了了...”

“哼，早知现在，何必刚才呢？”

姬无双也是被李熙儿激起了乐趣，偏偏就不放手，反而一把拉过李熙儿，让她只得在自己跟前扭动身子。

要是被别人看见这副情景，只怕李熙儿喜欢姬无双这件事是要坐实了，如此亲密的举动只有情人之间才能做出来，哪怕是李熙儿说两人之间是假婚约，也没人会相信的。

“呀呀，你无耻，你混蛋，你真正的面目我可是看清了！”

李熙儿从未想过姬无双是个变态，居然会强迫自己做不喜欢的事情，本来从面相上来看，还以为是个正气十足的翩翩少年呢，却不想是个隐藏的绅士。

“好了，我这次放过你，下次可不准在挑衅我，不然后果是你想不到的”

姬无双松开了手中软若无骨的玉足，心里居然有一种不舍，暗骂自己迷恋女色，端正了脸色后正气十足的说道。

“现在，你给我乖乖坐好，我要为你驱散九幽寒气”

“......哦”

李熙儿难得的听话，撑起身子端坐好，小指勾了勾耳间散落的秀发，刚才一阵胡闹，还真让她热起来了，不由得扯了扯领口。

“你真的可以吗？”

“你说呢！？”

姬无双凤眼一挑，让李熙儿颤了颤身子，要是再被欺负就完蛋了，自己现在这个状态完全不是他的对手啊！灵台一清，姬无双手掌快速结印，一道道金色流光随着手印显出，李熙儿看得目瞪口呆，心想这姬无双还真有些门道。

他从未暴露过自己真正的实力，但现在为了帮李熙儿，姬无双也不得不露出点马脚了。

空间猛然炽热起来，李熙儿可以看见姬无双的变化，他眼中居然流转着九朵火莲，三三一组好不神采。

“你...”

李熙儿不知如何开口，她着实没想到人们口中的废物，居然是有着圣体的存在，而且看样子还不是寻常的体质。

“闭上眼睛，现在我要把真火注入你的体内，或许有点痛，你要忍住，若是忍不住要和我说”

姬无双眼眸精光闪闪，李熙儿闻言轻闭双眼，看来他是真的能够帮助自己。

随着时间推移，空间中的真火达到了最高点，但是却没有烧毁周围的东西，看来姬无双对真火掌控得心应手。缓缓把手中暗金色的火焰靠近李熙儿腹部，姬无双再次看了看李熙儿一眼，双目紧闭的少女还因为方才的事情脸蛋泛着红润，“这样做，真的值得吗？”。质问了自己一声，脑海不禁闪过月下少女娇蛮对自己说的话‘你假装我的未婚夫，我自然要罩着你，你谁要是欺负你，就抱上我李熙儿的名号，看谁还敢看不起你。呃...就算被人说你吃软饭，那你也不要生气，因为他们是在嫉妒你哦’。

不在疑惑，李无心缓缓把暗金真火构成的莲花推入了李熙儿丹田内。

紫莲入体时，李熙儿只觉得浑身血液都在沸腾，九十九条灵脉都在发出愉悦的颤抖，流淌在腹部的九幽寒气居然开始骤缩，隐隐有封印的迹象。

“竟然真有效果！但是，这份恩情我如何偿还呢”

李熙儿心里酸楚，自己和姬无双可以说是非亲非故，唯一的关系就是那一纸假婚姻。连自己的父亲都不能驱散压制的九幽寒气，只有金丹期修为的姬无双又要付出多大代价才能帮自己压制住呢？

这一刻，李熙儿突然觉得姬无双并不是这么讨厌，或许，应该是傻的可爱，自己还真的狠得下心玩弄他的心了吗？

第五十五章  妖性显
阴沉的夜幕从苍穹远远落下，迷失森林却不平静，四处响起的杀声令人血脉膨胀，空气中弥漫的硝烟味比起边疆战场还要浓郁数倍。

森林外围已被一层落幕金光拦住，凭空出现的禁制让佳玥皇朝的修士提起了戒心，派人调查也得不出丁点结果，不少人想要强闯禁制，却活活的被雷电灌体身凄惨无比的死去，这番场景更让人不敢触碰禁制了。

阴气汇聚的浓雾在夜空游荡，林中寂静压抑，凡人在场不出三句话时间就要被吓得半身不遂。树叶沙沙响起，一道黑影穿过林间，鬼魅身法灵动飘逸，却能看见一双冰晶蓝眸，映着月光散发着温情目光。

此人便是从天魔宗营地出来的李熙儿，在姬无双不知用了什么手段后，她体内的九幽寒气的确有所抑制，原本被封锁的灵力也能够自然流淌，实力也恢复了三层。元婴期修为，哪怕只剩三层，她也有信心对战普通金丹期修士立于不败之地。

“唉......”

悠悠叹了声，李熙儿不知自己如何回报姬无双的恩情。看姬无双面色惨白，一身灵气更是动荡不安，怕是用了非常手段才让自己不受寒气噬心之苦。

或许有时候她很娇蛮，但是她并不是一个白眼狼，别人对她的好，她都会铭记于心。并且会想尽方法偿还对方，因为她不喜欢欠人恩情。

“待我痊愈，我便为姬无双洗伐身体，让他体质更上一层楼，这样一来便无所亏欠了”

如此决定，李熙儿抛下姬无双的事。此时她要去做要紧的事情，密探传来消息，说佳玥皇朝的黑晶骑兵正在东南方的平原扎寨，此等良机不可让它白白流过。

位于遗迹的李无心等人，已经扫清地宫一层，正向着二层推进，特意留下一行人向最深处进发的假象给人看，也不知道有人上当没有。为了少生事端，李熙儿此番要诛杀黑晶骑兵团。

果不其然，李熙儿停下身影拨开草丛，那火光连连的营地让她目光一凝，传闻佳玥皇朝当今太子爷是个有勇有谋的天才，今日一见果然有点门道。

这群身着铠甲的修士，阴尸对上他们只有任其宰杀的份，寻常修士都是穿着布衣锦绣之类，阴尸的牙口自然能够咬穿，但在这黑晶铠甲面前，阴尸的牙口明显不够看，咬上一口火花迸溅。

提着灵灯的巡逻队走来，李熙儿隐匿身影屏住灵气，压制灵气的手段她还是有不少，对付灵灯的搜查轻而易举。

“他们倒是防得严实，灵灯这种放在皇宫内预防刺客的东西都拿来了，怕是担心妖兽突然袭击吧！”

正因如此，李熙儿才不禁提防起了敌方统帅，小心驶得万年船，更何况是她现在这种状态？

早在出来之时，她就换了一身装束。黑色的开叉长裙，在狭小的环境中更好活动，原本乌黑的秀发也变成了雪白的颜色，这副模样正是开启星灵圣体时的外貌。月黑风高杀人夜，李熙儿可不想落下个弑杀之辈的名头，换装而来的好处多多。

“呜呜...”

细若蚊鸣的泣声回荡在树林间，五个穿着铠甲的雄武汉子听见尽皆一望。

“你们听见了吗？”

“好像是有女人在哭”

两人说道，剩下的三人也不含糊，抽出腰间长剑就是对着林中防备。

“迷失森林中哪里来的婆娘家哭？怕是什么妖怪！”

“这不一定，万一是误如里面的女修呢，又被东西袭击才落难于此”

五人讨论，本想回去汇报此事，却不想一道倩影划过眼帘，便愣在了原地。

香风迎鼻，几人虽不是什么大修士，但还是约莫能够看清刚才女子的侧脸，精致瑰丽，身材更是好到爆，若是......

“算了，我们还是前去察看一番，再去和老大汇报吧”

“好！”

几人商量一番，决定先调查在汇报。其实内心想法谁都清楚，从军几年，尝女人的次数自然屈指可数，若是在佳玥皇朝内还好，营中有着不少美艳军姬可供人免费享用，可在这聊不拉屎的迷失森林哪里来女人玩？方才那些女影，简直刷新了他们对一个女人背影有多好看的理解，若是能够一亲芳泽，岂不是生而无憾。

几人鱼贯而入，顿时消失在了营地之中，少了一队巡逻队，也没人在意，万一组队去放放水呢？也是常有之事。

“好黑...好可怕啊...”

“谁来救救我，呜呜...谁来救救我呀......”

女声空灵而又撩人，几人听着逐渐清楚的声音心里泛起了愉悦，这个女人光是声音就如此迷人，长得不知得多漂亮。

李熙儿倚着树干瘫软在地，长裙以是破破烂烂露出不少白嫩春光，发簪滑落，一头长发宣泄而下落在香肩上，娇美的模样让人怜爱。

脚步声响起，李熙儿嘴角一勾，然后脸上泛起异样的红润，眼眸水汽晶莹简直像个才从床上下来的妖精。

“小姐，你怎么一人在这里呢？”

首先发现李熙儿的男子窜到李熙儿身前，俯身着跟前的女子心脏怦怦一跳，如此美人也值得他们翘班来了。

“公子...我与家人走散了”

“家人？”

“嗯呐，半月前我与家人一同来这迷失森林做生意，我爹爹是一位商人，喜欢在妖族哪里买点小玩意再到集市去倒卖，因为也赚了点小钱，此次正想多进点货呢，却不想昨日森林发生异变，冲出了恐怖的阴尸，还有失了智的妖兽......”

李熙儿说道此次泪水滑落脸颊，柔弱的扑到男子跟前抱住男子的腿，如此动作，让男子恨不得脱下铠甲好生和李熙儿亲近几番。

“张帆老儿，你可跑得真快！”

“就是，想在小姐面前扮演英雄嘛”

剩下几人从草丛走出，一脸嫉妒的样子让靠着张帆的李熙儿眼中闪过一抹笑意。一群肮脏的男人，心里所想都写在了眼里。

“呜呜，我好怕，好怕爹爹和娘亲都被妖怪吃了，要是只剩下熙儿一个人，熙儿就还不如一头撞死算了”

说罢，李熙儿突然起身转头撞向那颗足足四人合抱的树干，这一撞，怕是要香消玉殒吧。

说时迟那时快，张帆一把挽住李熙儿的腰，把少女从死亡线来了回来。

“小姐，生死无常何须如此，现在你被我们救下，自然是小姐你的命数”

“呵呵，张帆说得对，让我们来帮小姐你忘记伤痛吧”

“就是就是”

剩下几人一脸笑容，眼中的欲望炽热无比，和张帆相视一笑，又王浩带头，不知从哪里找了根绳子出来。

“你们想干什么！？”

李熙儿装出一副不懂的样子喃喃道，却不想更是激起了几人的**。

“我们怕小姐你想不开自杀，自然要想办法阻止你咯，用绳子把你绑起来，这样就不担心你感情用事做出蠢事了”

王浩呵呵一笑，走近李熙儿开始动作起来，而张帆把李熙儿双手钳住，不让她乱动。

啧啧......几人一看，身穿高叉长裙的李熙儿当真性感，而且那不知名的黑丝布料包在修长腿上，更是撩人万分。丝袜这种东西并不属于这个世界，几人不认识也是应当的，但是丝袜的魅力毫不意外是巨大的。

见李熙儿被捆得严实，几人再也忍不住了，三下脱掉黑晶铠甲就想往李熙儿身上靠，按照正常情况，李熙儿这种手无缚鸡之力的女子保证会被弄得浑身是腥味液体，但是，李熙儿可不准备这般作践自己。

“呵呵，公子们看奴家美吗？”

撩人之音荡漾耳畔，几人神色一呆尽皆愣在了原地。

“一群下半身思考的动物，要不是黑晶铠甲有着能够抵御法伤的效果，早就把你们杀了！”

李熙儿鄙夷地看着周围几人，差点自己就被满身大汗了！原本紧紧束缚的绳子滑落，李熙儿揉了揉发红的手臂走到几人面前，踮起脚尖，忍着恶心感猛吸一口气，只见张帆的阳元瞬间从口中飘出，有些迟疑，但李熙儿还是一口吞下了。

失去阳元，张帆年轻的脸以肉眼可见的速度老去，不一会就成了具干尸倒在地上，李熙儿眼中动容，自己这种做法和那些穷凶恶极的妖怪有什么区别？

“对不起，为了大家你们必须死！”

阳元入口，李熙儿身体一阵舒畅，灵力都上涨了不少。剩下四人自然逃不过，李熙儿一一吞掉阳元，这五人同一天死去也算是缘分了。

“今晚的事情还多呢......”

嘀咕一声，李熙儿舔了舔指尖，佳玥皇朝的修士虽修为不行，但黑晶骑兵胜在数量多，多吃点也能够恢复不少灵力

第五十六章  惨被抓
短短半个小时内，李熙儿已经坑杀了六队人马，足足三十位心动期的修士，哪怕是皇室家大业大也经不起如此消耗。

原本三层的功力现在变成了四层，李熙儿舔了舔娇艳红唇，神识扫过发现里面不过数十道修士气息，没把对方放在心上，踏着莲步朝里面走去。

帐篷之中，一位英俊男人懒散靠在龙椅之上，黑眸荡漾着锐利精光，跟前跪着数十位黑甲修士。

“将军，偷袭我们的是一位女修，不是妖兽”

“是啊，我们本以为是妖兽在猎杀兄弟们，可发现兄弟们都是被吸干了阳元成了干尸，模样凄惨无比，那女人应当是个邪修！”

将士们捶胸顿足，脸色阴沉，任谁被偷袭致死都不会开心，堂堂正正战死沙场谁也没有怨言！

杨安何尝不气？自己带人进入迷失森林就是为了仙魔遗迹，那边天魔宗的人已经进入，自己这边却出师未捷身先死，足足折损了三十位修士的性命，到时怎样与天魔宗的人对抗！

“诸位别慌，那女人已经来了，我们这就出去斩了她，为兄弟们报仇！”

心里已经猜测着凶手是天魔宗派来的，杨安事到如今也只有稳住将士们的心，天魔宗这等庞然大物，被他们知道又如何提得起斗志？

“是将军，让我们为死去的兄弟报仇，将那妖女千刀万剐！”

一群人斗志昂扬，震天怒吼直接掀翻了帐篷，齐齐转身朝散发着怨气的位置走去。

在这个世界上，修士厮杀会沾染上因果业火，李熙儿短短半小时之内杀了三十人，那些死人形成的怨气附着在她身上，让她的气息变得邪恶压抑。

“妖女，拿命来！”

刺眼白刃突然从天而降，李熙儿轻描淡写的挥手打开白刃，溅起的飓风吹散了她的发絮。

“无能之辈，既然心有怒气就给我站到前面来，那些死去的傻子可是希望你们去陪他们呢！”

李熙儿拿出一枚发圈含在嘴里，双手束起身后长发扎上了一个马尾，这便是做女人的烦恼了，头发太长会影响战斗。

“住口，无耻妖女居然坑杀我们兄弟，你！罪该万死！”

黑暗尽头走出数十位人影，李熙儿微微眯着眼，十六人，都是心动期的修士，轻笑不已，这群人还真是狂妄自大。

一位粗狂汉子推开人群走到最前，接近两米的身躯魁梧提拔，男子不知是修炼了什么功法，浑身冒着噼里啪啦的电弧。

“呵呵，长得虎背熊腰的，没想打脑子也不好使呢”

李熙儿食指贴在嘴前，抛了个白眼给对方。如此挑逗的动作，让看清楚她面容的修士尽皆一愣。

“我都无需动手，你就会死去，信不信呢？”

“哼！妖女，收起你的媚态，我熊大可不会吃你这套”

名叫熊大的汉子怒道，他可是一个喜欢龙阳的人，就是一个基佬，别看他人高马大，暗地里其实是个受。

李熙儿嘴角勾起，自己还没有开始使用魅惑呢，就有些人目光痴呆，一脸舔狗之色好不恶心，倒是这个傻大个，居然眼中没有爱恋之色。

“看劳资一刀劈了你，让黄泉之下的兄弟们安心”

熊大一步踏前，地面顿时龟裂数十米，一旁的修士赶紧避开生怕被误伤到。

“傻子就是傻子，还不乖乖去死！”

轻蔑盯着熊大，李熙儿藕臂伸开，葱白玉指勾了勾，似乎在招呼人一般。

“妖女，劳资不喜欢女人，你这一套劳资不吃！”身后巨斧猛然抽出在手中舞得嗡嗡作响，熊大势必要为自己的基友报仇，昨晚基友还在自己身上说爱自己，现在却阴阳两隔，“飓风斧！”

熊大那是变异风属性灵根，原本笨重的巨斧在他手里轻如鸿毛。

“切，原来是个基佬，恶心！”

暗骂一声，李熙儿不再看熊大，宛如多看一眼就会脏了自己眼似的。众人见到，更加愤怒，这妖女还真不把他们当人看呢！

“去死！”

“砰......”

“我！？何清兄弟，你......”

胸口血花飞溅，熊大难以置信地看着身前的何清，何清手中的细剑已经刺穿了他的心脏，生命力急剧下降，熊大眼睛一黑，倒退几步跌在后人怀里。

何清目光冷厉，举起的细剑缓缓落下，沾染的鲜血滴滴哒哒落着，在这寂静的夜里如此醒耳。

“何清，你疯了吗？为什么要伤熊大！”

“畜生，你居然伤自家兄弟！”

几人上前护住熊大，怕何清再次偷袭，却换来何清淡然一笑。

“我的剑带着撕裂属性，熊大的心脏已经爆了，你们别浪费灵力在他身上了”何清转过身看向李熙儿，眼中尽是迷恋之色，“小姐，我做得好吗？”

“呵呵”

银铃笑声荡漾而起，李熙儿掩嘴轻笑，眼中的取笑之意毫不掩盖。

“做得真棒，一剑就把与自己同生共死的战友刺穿，的确把我震撼了一把哦！”

“小姐喜欢就好”

宛如听不见战友对他的质问般，何清再次淡漠转身，手中细剑直指昔日战友，他已经落入李熙儿魅惑之中，小小心动期修士如何清醒得了呢。

“该死！熊大死了，兄弟们一起上，把何清这个叛徒杀了来，然后对付那蛊惑人心的妖女”

“寒冰掌！”

“疾风连击！”

霎时间十六人战做一团，要说何清应该是双拳难敌四手，却不想打着打着又有人叛变一剑戳穿了旁人脑袋，这可叫人害怕，谁也不知道下一个叛徒是谁。

“哈哈...哈哈......”李熙儿笑得肚子疼，以前倒在电影中见过这种情况，没想到今日用在这群蝼蚁身上还真能够带给自己欢乐，今日来的烦恼算是稍微退去，“打吧...打吧，全部死光光才好”

颇有兴趣地看着众人厮杀，心里想着佳玥皇朝的黑晶铁骑真是浪得虚名，连让自己出手的机会都没有，太弱了！

正当李熙儿看得欣喜，松软的地面出现了异动，一股细小的线型东西在土里钻动，看着混战的李熙儿自然没有注意到。

脚边泥土突然冒开，一股金色流光瞬间攀上了李熙儿的小腿。

“什么东西！？”

李熙儿察觉到腿上一样霎时腾空而起，金色流光被巨大力道从地面拉了出来。收起松懈，李熙儿戒备的看着这道金光。

“该死！”

看清此物后李熙儿脸色骤冷，碧水剑抽出一剑斩向金光，金属声刺耳响起，李熙儿只觉得虎口剧痛，差点把碧水剑都震掉了。

“捆仙绳，小小佳玥皇朝的哪里来的这等法宝！？”

捆仙绳那是天下最结实的绳索，效果正如名字一般令人心惊，能够束缚修士，哪怕是炼神还虚大圆满的分神期修士被它捆住也难以逃脱，因为它会吸收被捆者的灵力，而且越用力越紧。但是此物缺点也明显，那就是需要长时间催动，并且不能被打扰。

“是我大意了！”

李熙儿一阵苦笑，小腿上的捆仙绳已经往上蔓延，不出几息就会把自己捆住的。顺着地面看去，捆仙绳一路蜿蜒直到远处草丛之后。

原来有人躲在背后悄悄用捆仙绳靠近自己，趁自己观看混战没有防备时偷袭自己，但自己明明用过神识扫过四周，没有发现灵气波动啊！难不成......

一位男子从暗处走出，只见他五官俊朗，棱角分明的脸异常帅气，外表看上去放荡不羁，但那双冒着暗金色的眼眸时不时流过的精光叫人不敢小看，他嘴角翘起，荡漾着令人眩目的笑容。

“呵呵，可让我抓住你了，妖女！”

杨安方才没有和将士们一起出来，采用了隐匿之法绕到后面观察情况，毕竟猜到是天魔宗来人，自然要小心应对，没想到还真钓到一只大鱼。如此佳人，只需看上一眼就永远无法忘记，既然杀了自己的将士，稍微玩弄下天魔宗也无话可说吧？

第五十七章  屈辱生
捆仙绳越发紧凑，水嫩的肌肤已被勒得通红，特别是胸口的位置，李熙儿都怀疑是对方故意这样做的，乳鸽被绳索勾勒得更加性感，羞耻感爆棚。

“还不给我松开！”

李熙儿大喝一声，现在虽不能大幅度动作，但手指还能动。指尖溢出蓝色流光，闪电般射向远处男人，这一击，若是射中男人绝对没有活路。

“妖女，还敢逞凶”

杨安面色一凝，提起灵气一手拍开这道带着毁灭气息的光刃，居然敢对自己下死手，看来自己也没必要温柔对她了。

“妖女？呵呵，你还真是敢说呢”

灵力疯狂运转，李熙儿刹那间一手挣脱出捆仙绳的束缚，高举的手萦绕着淡蓝粒子，头顶虚空骤然动荡起来。

“既然做出挑衅我的事来，就要做好承受我怒火的准备。男人，去死吧！”脸上尽是鄙夷之色，愚蠢的男人还真以为捆仙绳能够拿下我呢？天真！“剑闪！”

待杨安还未回神之际，一柄巨剑突然出现在自己头顶，雷电萦绕，剑压恐怖。

四周天空充斥蓝色荧光，飓风吹拂，方圆数十里的树木都被吹得没有踪影。那些打斗将士，还未准备就被四溅的剑气斩成了碎尸。

“可恶！”

见手下被妖女斩杀，杨安已被彻底惹怒。

灵剑落下，直直锁定杨安的身影，事到如今逃跑已经没用了，只有硬抗下这道攻击。

“狂龙出海！”

杨安身怀天子血脉，更有数种传承在身，若不是荒淫无度的话，修为应当达到了元婴期。只见一道巨龙虚影从杨安体内涌出，龙首狰狞口中吐着白灼之息。

“什么...居然有这等法术？”

李熙儿只觉得周围空间变得浓稠，仔细一看便知道是陌生男人法术产生的影响。

灵剑与金龙相撞，炸裂的灵力骤然一缩然后彻底爆发，空间一阵动荡，营地消失只剩下一个数百米的深坑，那些穿着黑晶铠甲的修士成了天地尘埃。

“妖女，你现在还怎么抵抗我？刚才那一击，你怕是三层实力都没有使出来吧？”

杨安阴沉笑道，左手猛然一拽，捆仙绳受到如此力道骤然回收，半空中的李熙儿身体一缓，就被扯了过去。

“虽不知你为何这般，但这不要紧，要紧的是你将要为此付出惨痛代价！”

“糟了！”

李熙儿被巨大力道扯得脑袋发晕，正如杨安所说，她的情况更糟糕，强行挣脱一只手出来让她灵力消耗严重，现在连一层灵力都使不出来了。

“给我过来”

杨安低吼一声，李熙儿的身体稳稳被他一把抱住，看着怀里的绝世佳人，杨安顿时一阵恍惚。

尽管心中早想把这个男人灭杀，但是李熙儿不是愚蠢之人，还不好生应对只怕真要栽在对方手里。

收起眼中的杀意，李熙儿莞尔一笑，秋波荡漾的美目叫人无法移开视线，沉浸其中似有女人娇躯勾人心魄。

“唔唔，既然公子拿下了熙儿，熙儿岂不是要任公子为所欲为呢...”

李熙儿声音透着柔弱，泪水滑落眼角，楚楚可怜的姿态叫人心软。

杨安目光依然在李熙儿的眼上，眼前似有穿着轻纱长裙的仙女在翩翩起舞，不经意间流露的春意，简直让人心脏骤停，他杨安是谁？出了名的贪恋美色，立马就像冲上去把仙子抱着怀里好生疼爱。

见对方如此，李熙儿笑得愈深，男人这种生物，只要稍加给予甜头，就会舔着上来，变成头脑简单的家伙。松了一口气，看来这次危机算是平安度过了。

“公子，还不给人家松绑，你看看，都把人家弄疼了”

嘟着小嘴，李熙儿用肩头蹭着杨安胸膛，像极了一只小猫咪。

“恩，当然可以了”

杨安呆滞地用手攀上李熙儿肩头，似乎是要为她解绑了。

“呵呵，公子可真听话”

“那是当然”

正当李熙儿以为自己将要自由之时，杨安的大手猛然一转重重的压在她的胸上，宽大的手掌一把捏住她养了十六年的乳鸽。

“哎！？公子你在做什么呢？”

“最什么？当然是爱护你了！”杨安双眼不在浑浊，反而精光流转好不神气，“妖女，居然感应魅术控制我的神志，现在，我便要代表那些被你玩弄过的男人，向你复仇”

要不是杨安有着龙傲天光环加身，此番还真是着了李熙儿的道了！不过，杨安心里还是有些疑惑，寻常女子只要靠近自己就成了一脸怀春的花痴，可这妖女倒是有些门道，居然没被自己的花痴光环影响到，至于减智光环？看妖女一脸愤怒，就知道没作用了。

“无耻东西，快点拿开你的脏手，你知道我是谁吗？”李熙儿来不及多想，就算是暴露身份也要阻止男人再做下去，自己的身体哪里是这种蝼蚁能够碰的？，“我可是......呜呜...”

李熙儿话还未说完，樱唇就被一张大嘴封上了，只有发出一阵呜咽声。

一股恶心感从大脑深处涌起，李熙儿好像吐，这种霸道的简直没有一丝美感，更像是被狗咬了一口般难受。

如何反抗？李熙儿被捆仙绳捆得死死的，好不容易挣脱的右手也被杨安用手抓住了，本就虚弱的身子已经彻底暴露出来，杨安能够感受到她力气在逐渐减小。

“嗯哈...恩...”

李熙儿膝头顶起，想把杨安的凶器顶碎，杨安缺向有着预料般，双腿加紧了她的大腿，这样一来，李熙儿和杨安贴得更紧了。

苏不知在远处崖壁之上，一席白衣的姬无双负手而立，目光透着质疑与挣扎之色，他早在李熙儿出门之时便悄悄跟了过来。

用了虚无真火替李熙儿压制九幽寒气，哪怕是拥有比常人多数倍灵力的姬无双也一阵发虚，疲倦的闭上眼睛倒在软塌休息。但他还是能够感觉到，李熙儿为自己盖上了毛毯，用温热的手帕擦掉自己额前的细汗，心里还是暖洋洋的，李熙儿这人有时候嘴巴虽毒，但是心肠却不坏。

但......姬无双跟过来后，发现李熙儿使用魅惑之术坑杀佳玥皇朝的黑晶铁骑，心里又是一番滋味，李熙儿这到底算是什么？名门正派的圣女，还是魔宗妖女？这等吸食阳元的歹毒事，做起来居然没有一点迟疑。姬无双在思考，若非自己心软为她压制寒气，这些修士就不会惨死，连个转世轮回都做不到。

“是我做错了嘛......还是.她本就如此？是个妖女，修炼了邪恶仙法，善于玩弄人心，喜欢把自己真正的自己藏在娇美的面容下”

哪怕自己虚弱，救下李熙儿也是能够做到，或者说不用费吹灰之力，但不知为何，自己想让李熙儿接受一些惩罚，算是对她所做之事的制裁吧。

所以，姬无双才让放任杨安对姬无双轻薄，亲眼看着自己未婚妻被人抱住，自己才享用一次的樱唇、被其他男人含住。

这算什么？要是李熙儿知道姬无双居然在一旁看着，绝对会疯狂报复他，好好问一问他，看着自己未婚妻被其他人作弄、快乐吗？是不是有一种被、绿的享受呢？还需不需要自己在其他、男人下面、婉转、娇啼呢？

“该死！我竟然如此对待李熙儿，不管怎样她也是我的未婚妻啊！”

姬无双一阵顿悟，身影消失在山巅，他不该这般做的，明明自己不快乐。

李熙儿好厌恶自己，明明不喜欢被人碰，现在却有一种沉迷的感觉？自己前世可是男人啊？难不成自己变了性子，这怎么可能啊！

杨安总算是松开了李熙儿的唇，只不过李熙儿的嘴巴被吻得红肿，模样怜人。

“你会死的，不管是你，还是你们佳玥皇朝的人！”

这可不是放狠话，李熙儿身为天魔宗圣女被杨安如此羞辱，天魔宗自然不会坐视不管，而且，贵为苍穹域第一世家的千金，李家也不会放过杨安的。

“我可是天魔宗圣女，你居然敢这样对我，简直是死不足惜！”

打不过就放狠话？杨安无死死盯着李熙儿的眼睛，里面的怨毒之意他看得清楚，但谁有会在乎一个失踪之人的想法呢？只要自己把她囚禁起来，什么事都没有。

“李熙儿，你真的以为我怕你吗？”

“......”

李熙儿见杨安有恃无恐的样子有些诧异，难不成对方还有什么底牌不成？

“我有一发法宝名为铜雀台，可以收容活人并且隔绝一切行踪，你的话？呵呵，一个圣女成为我的专属马儿，这等美事简直是此生最大恩惠”

正如杨安所说，他占尽了天时地利人和。李熙儿因为初潮修为大跌，然后又被深渊魔藤偷袭吸了残存不多的灵气，加上九幽寒气的爆发，简直是修为最弱之时。这才被杨安用捆仙绳抓住，成了一只想怎么使用就怎么使用的绒布球。如此快事，怎不开心！？

“你...你...你真以为能够逃过我李家的搜捕，劝你一句，你现在把我放了此事就此结束，我不会再对你出手，仙魔遗迹我也会让人放你进去，你看怎样？”

听着杨安说有可以隔绝一切踪迹的法宝，李熙儿心里还是虚，万一真的自己下场定然凄惨，还不如现在骗他放过自己。

“呵呵，现在再说放过？已经晚了！我佳玥男儿可不是路边村夫，岂是你想杀就杀的。况且，你坑杀我佳玥修士很快乐吧？让他们成为炮灰为你们天魔宗消耗阴尸数量，你这奸计用的可真好！”

杨安已经知晓李熙儿的所作所为，要不是碍于天魔宗实力雄厚，早就联合其他宗门讨伐天魔宗了，现在李熙儿送上门来？简直是应了自己心思。

“杨公子切勿再对熙儿再做出非分之事”

“是谁？”

杨安警惕看向来人，一位白衣男子出现在视线之中，心中诧异，男子举手投足都透着难测之意。

“杨公子不认识我很正常，我是苏帝城姬家族长之子姬无双，也是李熙儿的未婚夫！”

姬无双走到杨安面前，一身气息似实似虚，让杨安感到不安。

望了眼脸色潮红，眼色冰冷的李熙儿，姬无双有些难受，自己是不是对李熙儿太严厉了？让她受到如此过分的惩罚。

“姬无双？三年前突然陨落的天才，现在一看，看来你应当崛起，看来我佳玥皇朝又要添一名绝世强者了”

身怀龙傲天传承，杨安很容易看出姬无双的不简单，至少那淡淡流溢的大道气息就足够令人严肃对待。

“呵呵，与杨公子想必不值一提，现在请把熙儿交给我，我会让她安分，不再对此事计较，你看怎样？”

姬无双翩翩有礼，杨安见到目光一凝。

“她可是坑杀了我佳玥皇朝不少英雄男儿，你作为佳玥皇朝的修士，难道没有一点想法吗？”

“呵呵，生死自有定数，为每个人想岂不是很累？”姬无双走到李熙儿跟前，从杨安怀里接过李熙儿，“你对熙儿所做的事情，已经足够你被李家追杀，现在两清，已是好事”

“......姬无双，我倒是小看你了”

李熙儿香软的身躯从自己怀里离开，杨安还是觉得一阵不舍，自己的好事全被姬无双打断了，此仇必要记上。

“呵呵，杨公子还是不要多想了，多多为你佳玥皇朝着想，有些人你是惹不起的。那么，我们就此别过”

姬无双感受到怀里李熙儿身体的冰冷心里一惊，难不成九幽寒气有爆发了？心里不禁感慨一句，李熙儿太不让人省心了。

李熙儿从姬无双出现开始就没说过一句话，自己又被姬无双救了......虽没有表现出愉悦，但是心里简直像是打翻了五味瓶，感触良多。

随着姬无双抱着李熙儿消失在天边，杨安拳头捏得咯咯作响，这番羞辱，他日必将十倍奉还。

第五十八章  无双来
李熙儿一路上都是赖在姬无双怀里不肯下来，弄的姬无双心里毛毛躁躁的，他是知道李熙儿刚才没受伤，普通的御空飞行还是能够做到，到底事为了什么，才赖在自己怀里不肯下来？

看着临近的营地，姬无双开口道“到家了，还不下来？”，李熙儿却像是没听见般，依旧勾着他的脖子，贴在他胸膛上。

“李熙儿，你受伤了吗？”

不管怎样，都是自己令她受到杨安的调戏，姬无双还是安慰道。

“若是九幽寒气又爆发了，我可以帮你”

“…没有，只是想靠在你身上”

李熙儿心里暖暖的，没想到姬无双如此体贴自己，虽然其他男人都用尽方法讨好自己，但是姬无双却不同。

“……”

不知道如何开口，姬无双只得愣愣地抱着李熙儿进了帐篷里。

“因为在你怀里，我觉得很安心”突然的话语正是李熙儿心里所想，经过刚才的事情，她第一次觉得身边有一个能够依靠的人是多好，“喂，姬无双你是不是觉得我很烦？”

“烦？你问什么会这样说？”

抱着李熙儿坐在软榻上，姬无双伸手挑来了散落在李熙儿脸上的发丝，美丽面容毫无保留的展示在自己眼中，才发现李熙儿哭过，眼角的泪痕还未干掉。

“我用魅惑之术控制那些修士去和阴尸对战，让他们尸骨无存，只为我与同门弟子好进去遗迹”

李熙儿不再想藏着这些心事，她要和姬无双坦白，看看对方是如何看待自己的。

“之所以让佳玥皇朝的修士进去遗迹，也是为了让他们开路，去引出里面的妖兽。呵呵，他们还以为是我开恩呢！好心让他们得到宝贝”

说到这里，李熙儿看了眼姬无双的眼睛，发现他并没有露出自己心想的那种厌恶眼神。

“你好心为我疗伤，恢复实力的我却去坑杀你们佳玥皇朝的军队，更是吸食他们的阳元，让他们投胎转世重新做人的机会都没有”

“你说，我是不是个妖女，就像那个杨安所说的般，只会祸害世人”

说完了，李熙儿把最近的事情一股脑都说完了，现在，只需要等待姬无双对自己判决死刑了，因为，自己这种狠毒心肠的女人，不值得人同情。

“你并没有做错，这些事情都是为了你的宗门，虽然方式不对，但是出发点是好的，所以，我不觉得你是一位妖女”

李熙儿微微颤栗的身子让姬无双把她搂得更紧，因为，只有这样才能安抚她的心。

“或许在普通人眼中，你是一个玩弄人心的妖女，让别人去送死。但是，在我们修士眼中，你这些事情又算得什么呢？那些魔修一次炼化一座城池的人，不也常见吗？”

“真的吗？”

李熙儿抬起头，用着难以置信的目光盯着姬无双。

“真的！”

“可我还用身份强迫你成为我的冒牌未婚夫，把你推到风浪尖……”

李熙儿还未见过姬无双时，的确是这般想的，反正是的无关紧要的陌生人，随便处理就好了，可事到如今，她越大发现，自己不能在依着性子对待姬无双了。

“呵呵，熙儿你多想了，有你这么漂亮的未婚妻别人都羡慕不过来，虽然是假的，但是我还是挺开心的”

“哎……你这家伙居然会说这种话”

手指戳了戳姬无双的脸颊，李熙儿破笑为涕，一脸正气的姬无双可不想会说情话的风流少年呢。姬无双伸手抓住脸上作乱的手指，柔情地握住李熙儿的手，款款说道。

“你可以听听我的心跳，看我说谎没有”

“听到了，不是假话！”嘟囔一句，李熙儿从姬无双怀里钻出来，红扑扑的脸蛋看得姬无双一呆，“作为回报，就给你一次奖赏好啦”

不同于对待其他男性一般厌恶，李熙儿踮起身轻轻地在姬无双脸颊上啄了口。脸颊的余温让姬无双一阵恍惚，还没感觉到什么就结束了？不禁有点小遗憾。

“哈哈，我可不是随便的女孩子，从小到大，我就亲过我爹爹，还有弟弟，所以说，你要对此感到开心”

“呃”

古灵精怪的李熙儿让姬无双有些吃不开了，不过听见她只亲过至亲，心里也好受不少，这么说来，自己就是她第一个男人。

“没有骗你哦，虽然现在你是我的冒牌未婚夫，可是没准会变成正牌的哦！要是我玩了累了，绝对会找你的，那时候，你就成了一个接盘侠了！不对，是老实人！唉！？好像这些都是不好的称呼”

李熙儿一阵胡言乱语，至少姬无双是没有听明白，什么老实人，什么接盘侠，难不成还是什么尊号吗？就像以前自己被世人成为无双仙帝一般。

“这些事情都要等那以后......”

姬无双的气息陡然一冷，面色也变得难堪起来。李熙儿目中透着疑惑，姬无双似乎瞒着她什么事情。十指相和，望着姬无双眼底闪过的黯然，李熙儿猜到他被什么事情伤过，而且......是永远无法磨灭的伤害。但，年仅十八岁的他有哪里经历这种是呢？

“无双，你别担心，以后有需要我帮忙，请对我说”

不管是出于姬无双是自己的救命恩人，还是自己第一个抱有好感的男人，李熙儿都不会对他坐视不管，任由他伤心。

“...好”

李熙儿能够说出这些话已是姬无双没有想到的了，非亲非故，单凭方才救助她一把的恩情，别人口中的妖女，却是自己眼中的圣女。“凤倾城，你什么也不是！当我重回上界之时，便是你苦难开始之时”，姬无双心中阴沉说道，当年之事，没有几个知道，堂堂六劫仙帝，居然栽在一个女人之手，简直是个天大的笑话。但气运降临，让他转生在这个修仙界的姬无双身上，而且体质更加恐怖，直到如今，他心里都怀疑，这具身体原本的父母究竟是何人。

“就这么说定了，以后你被人欺负了就来找我！”

李熙儿站起身，双手叉腰的样子好不神气。

“恩，但是我怎么觉得是你要我来照顾呢？我可是救了你两次了”

姬无双勾手一滑，矮桌上的清茶飘到手中，嗅着茶香笑说道。

“哼！这段时间我倒霉透了，遇上些难以预料的事情，你可别以为我很弱，等我好了以后，我们对上一场，输了的人要答应赢家一个条件”

既然是打赌，自然要有些彩头，李熙儿又不会觉得自己会输，心里盘算，自己赢了要让姬无双喊自己熙儿姐姐，就像无心这样，“唔唔，果然姐姐这个称呼适合自己！”。想着姬无双一口一口熙儿姐姐叫自己的画面，李熙儿都不禁要笑出声来了，禁欲系男神？哼，还不是沦为自己的舔狗！

“熙儿你确定？”

“当然确定呀，难不成你以为自己能够胜过我？”

“......”姬无双一阵语塞，李熙儿这是以为自己不会输呢，才敢用一个条件作为赌注，不过，既然敢这般想，那么便要做好被自己教训的准备呢，“胜负还真不好说，只希望到时候熙儿你不要赖账”

说罢，姬无双还露出一个邪魅的笑容，简直把李熙儿恶心完了。

“禁止想下流的事情！！！”

第五十九章  遗迹内
看着周遭的阴暗环境，李熙儿好生害怕，明明自己没什么自保之力，却偏要装出一副很强的样子，至此跟着姬无双进了遗迹内。

“喂，姬无双你确定没有走错路吗？”

四通八达的长廊不容易让人找到出口，至少李熙儿是看得迷糊，身子不由自主地朝姬无双靠近，没办法，拂过脸颊的阴风叫她安全感全无。

“......”姬无双有些哭笑不得，刚才到底是谁在嘴硬呢，明知道自己身体虚弱还要跑进来受苦，这等事情也只有李熙儿这种胸大无脑的大小姐做得出来了，“从空间弥漫的紫雷之息来看，你弟弟的确是往这边走的，所以，你去还是不去？”。

“...当然是去啊！快点带路呀，万一无心他们遇到危险就糟了”

“呃，就算他们遇到危险，你好像也帮不上忙”

姬无双本不是这样的人，但看见李熙儿着急的样子还是忍不住逗了对方一番。这下可好，听得李熙儿银牙紧咬，若是目光能够杀人的话，估计姬无双已经被万箭穿心了。

“是啊，我没有办法帮忙，可你能够帮忙啊！”李熙儿踮起脚尖在姬无双耳畔柔柔说道，性感撩人的声线让姬无双打了一个轻颤，“你可是我的未婚夫哦，帮助小舅子不是本分之事嘛！我说得对嘛，我的无双哥哥！”

喉咙咕噜一声，姬无双前世虽然谈过恋爱，但那些女孩子哪里像李熙儿这般爱捉弄人？湿湿的香气打在耳畔，要不是偷偷运起静心诀，怕是要耳红丢人。

“哈哈，姬无双你跟我斗，还嫩了点哦！”

李熙儿没心没肺的轻笑，她就是要好好的气一气姬无双，谁叫姬无双一直在自己面前装逼呢？

有了这段小插曲，姬无双和李熙儿之间的感情也算融洽了些。继续朝深处走去，发现视野尽头出现了一道白光。白光逼人，其中夹杂着阴森妖风，寻常修士碰到妖风皆要运起灵力抵挡，但在金丹期修士眼里，这点妖风也算不了什么了。

随着接近出口，仿佛倒灌的风口般，涌出的气流愈发猛烈。吹得李熙儿三千秀发荡漾而起，赶紧用手压住耳畔飘荡的发丝看向前边，果不其然里面有一番天地。姬无双回眸看了眼李熙儿，默默地从纳戒中取出一件裘衣盖在李熙儿身上。突然的温暖让李熙儿抬头看了眼姬无双，发现对方的目光已经飞向洞穴之外后，便螓首低垂，心里不知想些什么。

李无心等人进入遗迹之后便分开了，由几位修为高深者带领余下弟子寻宝，李无心与无名一队，带着六位天玄峰精英弟子一同进了这处秘境。

谁也没有想到这处仙魔遗迹内居然别有洞天，待他们进入之后，环视一眼便清楚遗迹布置有空间阵法，这抬头看不见边际的天空让人感叹，乾坤斗转阵，天魔宗的古籍中倒是记载有，但是现在已经无人能够布置出来，果然是大能墓地，这等手笔可谓是财大气粗。

但李无心一行人的运气并不好，不过才寻得几件能够入眼的法宝，便被突然出现的骷髅挡住了去路。

“大家小心，这具骷髅生得古怪，寻常骷髅都是凄惨白骨，这具居然是浑身金骨！遗迹本就阴气旺盛，怕是养了个妖孽出来！”

无名伸手拦住跃跃欲试的同门，剑眉紧皱似乎要看穿那金骨骷髅，但越看越令人吃惊，那骷髅空乏的眼窝陡然升起一团冰蓝妖火。

“这下糟了，这骷髅不好对付！”

“居然是炼神化虚境界的骷髅将军，白骨骷髅将军实力在出窍期左右，这金骨骷髅将军实力至少在分神期”李无心眼眸中紫电闪烁，这等强劲的金骨骷髅将军不仅仅是敌人，更是磨炼自己的基石。”各位师兄师弟往后退，这里现在是我和无名师兄的战场了！“

众人听命迅速转身离去，李无心的话并没有说错，分神期的金骨骷髅将军已经不是他们能够处理的存在，在场的人中，也只有修为在元婴期的李无心和无名能够靠着秘法应对。

“无心师弟，让师兄我先去试一试对方的厉害！”

话音未落，无名身边空间泛起一阵涟漪，只见那金骨骷髅手臂横在胸前，一道白灼剑光碰撞在上面。这金骨骷髅真是硬的奇怪，隐藏在虚空的身影显现在骷髅面前，无名目中透着惊讶，“有意思，我这剑可是上等法宝麒麟剑，居然破不开它的防御！”

骷髅将军生前一般都是顶尖修士，一息间它右手便从地底吸出一把墨绿大刀，带着狂霸飓风朝无名砍去。无名脚下一点，身后虚空荡漾陡然出现七把灵剑。

“碰！”

烟尘飞扬，无名以重回李无心身边，李无心听着无名略微发乱的呼吸声有些诧异，无名的实力他是清楚的，同辈之中最翘楚的存在，身怀剑心掌握剑之道，年纪轻轻剑术早已冠绝天下。

“这金骨骷髅当真厉害！”

待尘土散去，金骨骷髅浑身冒着幽暗蓝光令人压抑，无名可以确定，自己剑术产生的虚空灵剑全被蓝光吞噬，根本没有对金骨骷髅造成一点伤害。

“无名师兄，小心驶得万年船，我们一同上吧！”

“好！”

相视一眼，李无心与无名便一同攻向金骨骷髅，李无心虽剑术不如无名，但却有着万雷尊体，一招一式都带着雷霆气息威力惊人。

金骨骷髅不退反进，脚底下荡漾出一轮光环，所碰之地尽皆化为冥火燃热，分神期修为蕴含的灵力蓬勃而出，身后天空更是黑雾遮天。天空开始下起小雨，雨滴落下腐蚀万物。

“这血雨带有强烈的腐蚀性，无心你要小心了！”

“我知道，师兄也要小心”

黑雾蔽天，万雷尊体产生的天地异象都被波及到，李无心能够感受到那黑雾之中似乎有某种东西在穿梭，紫雷便是被那东西击破的。

“......尔等竟敢打扰主人长眠”金骨骷髅缓缓说道，眼窝内的幽蓝妖火更是耀眼。远处的李无心和无名看得目光一凝，各用一剑劈出百丈剑气袭向金骨骷髅，两道剑气一紫一红，能量波动激起阵阵狂风。却见金骨骷髅左掌探出，掌心出现的鬼口瞬息吞噬掉了剑气。“尔等蝼蚁，还不速速受死！”，金骨骷髅似乎有着智慧，它阴森一笑，右手中的血色大刀高举头顶。

“散开！”

李无心大吼一声后朝一旁闪去，对面拥有意识的金骨骷髅他不敢托大！若是单单有着恐怖实力的骷髅将军还好对付，可看对方灵智完全不低，生前应是遗迹主人的手下，这下就难办了。

第六十章  欠人情
破开飓风进入小天地后，李熙儿就被眼前的画面惊呆了。苍穹被一紫一黑两种雾气笼罩，紫雷构成的巨龙穿梭于黑雾之中似乎在与什么东西搏斗着，忽明忽暗的宛如马上要消散于天地之间般。

“如此浓稠的血气，你弟弟应是遇到了棘手的敌人”姬无双抬手一掌打散迎面吹来的血雾，剑眸直指远方，远处那喷溅的剑光叫人心悸，“对方至少有着出窍期的修为，你们天魔宗的弟子这次要遭了”

扑腾飞扬的血雾印着鬼脸四处寻找生灵吞噬，一句话间姬无双已经拍散数具鬼面。怀里披着裘衣的李熙儿面色难看，这这情况正是自己不希望发生的，空气中浓稠的血气都快要凝成实质了，可想而知对方修为的恐怖。

“姬无双，赶紧带我过去，我不能够看着他们受到伤害”

“过去？”

姬无双眼睛微微眯起，似乎是要搞懂李熙儿的想法，这个时候她还逞强不是自找苦吃？

“你的实力恢复了多少？这一点，想必不用我说”凌厉地目光直视李熙儿的眼眸，姬无双倒想看看，李熙儿当真是为了所谓的亲情友情，而不怕死？

看着姬无双那暗金色的眼眸，不知为何，李熙儿突然觉得难受。长叹了口气，忍着内心悸动的情绪，李熙儿对着姬无双缓缓说道。

“我知道的，我现在的状态很不好，或许连个筑基期的修士都打不过......但是，那又怎样？”陡然一笑，李熙儿从纳戒中拿出一条丝带束起身后长发，英气勃发的姿态叫人心动不已，“我从来不是一个认输的人，我的弟弟，还有我那些同门，我是不会看着他们死在我眼前的！若是阻止不了，那么就让我先死在他们面前吧！”

星眸闪烁，碧水剑陡然出现在李熙儿的手中，那白色裘衣随着束带的解开高高扬起消失在天边。

血脉至亲，上一世自己没有守护好，这世上哪怕拼个头破血流也要守护好他们。李熙儿动了，右脚踏出踩在松软的泥地上，霎时的无力感却让她向前摔去。

“小心”

扶住李熙儿下坠的身体，姬无双柔声说道。他刚才的确是小看了李熙儿，对待女孩子怎能如此心狠呢？

“你好好休息吧，这场战斗就由我帮你抗下了。但，事后你可要给我报酬，这样以来我们也两不相欠”

“如此甚好！”

李熙儿靠着姬无双的胸膛，第一次觉得身边有个男人有备无患。

见李熙儿同意了，姬无双淡然一笑，抱起李熙儿纤细的腰际飞向远方战场。方才之所以要这样说，就是要让李熙儿没有心里负担，虽然有着婚约，但两人的关系的确没有达到愿为对方赴汤蹈火的地步。

强悍的金骨骷髅让李无心感到前所未有的压力，随着血色大刀砍在自己长剑上，他的身子被巨大的力道震得倒飞，若不是一旁的无名抱住了他，他怕是要被摔成重伤。

“紫雷乱舞！”

李无心身体周围泛起雷光，随着长剑舞动，一道道雷光交错，随着雷光聚齐，周围数百米的地面都被喷溅的电弧击毁。

“无名师兄祝我一臂之力”

师弟二人自然懂得对方心思，麒麟剑竖在胸前，无名浑身剑意高涨，瞬间化为一道剑芒射向金骨骷髅。

“区区元婴期修士也敢妄图击败我?”金骨骷髅手中墨绿大刀带起一阵飓风看向已经出现在胸前的白色剑芒，刀剑相撞耀眼火光刺眼无比，无名奈剑道天才，哪怕不过元婴期修为，此剑也让金骨骷髅大为吃惊。“该死，居然伤到我！”金骨骷髅胸前肋骨出现几道裂痕，明明挡住剑芒却还是被剑气伤到，这叫它如何不气。

隐藏与剑芒中的无名出现在空中，刚才的碰撞叫他血气翻滚十分难受，但这一切都值得，李无心的紫雷乱舞已经浮现在金骨骷髅上空，带着毁灭气息的紫雷更是把金骨骷髅束缚住。

“鼠辈！！”

金骨骷髅愤怒的大叫一声，便被数十道碗口粗的紫雷包裹住，噼里啪啦，灼烧产生的烟气遮住了它的身体。

李无心飞上天空与无名并排一起，他知道单凭刚才一击绝不可能击杀金骨骷髅，带黑气消散后又将是一番苦战。

正如李无心预料一般，一道墨绿光环陡然出现在黑雾之中，只见紫雷尽皆被砍断化为虚无。金骨骷髅肩头扛着大刀缓缓从中走出，纵然身上金骨出现不少裂痕，但一身恐怖气焰丝毫未减。

“蝼蚁，拿命来！”

金骨骷髅阴沉望了一眼天空两人，身体突然消失不见，这等速度完全令李无心与无名反应不及。

“不好！”

李无心感受到脊梁一凉，便知道金骨骷髅是到了自己身后，但却毫无办法，只得让雷霆之力护住身后。哪怕是一旁的无名，手中麒麟剑以斩向墨绿大刀，却以差点半点。

“避开！”

伴随着陌生的男声回响，一道金色剑光扫向金骨骷髅脖颈，这一击直接把金骨骷髅逼退，金色剑气直直轰在地面形成了一道深渊。

“......”

金骨骷髅可以相信，若是刚才被这剑气击中自己怕是要死！丧失了斩杀对方的机会换回一条命来，怎么想也不亏。

“你们两个一同助我，我们先将它斩杀再说！”

姬无双白衣飘然，又是一剑刺向金骨骷髅的要害，旁边的李无心还有无名，对于突然出现的姬无双也是一惊，但想到这个男人是李熙儿名誉上的未婚夫也就作罢，体内灵力疯狂运转，一同朝金骨骷髅袭去。

远处的李熙儿看着天空中闪烁的剑光目中透着担忧，身后几名同门看见李熙儿那忧虑的神情心里皆是一痛，何德何能，也只有自己的弟弟才能叫李熙儿这等女神担忧吧。方才他们见一名陌生男子抱着李熙儿从天空落下，还以为是什么登徒浪子在调戏李熙儿准备上去讨一番公道，却被那男子散发的凌厉气势吓得不敢上前，说来可笑，这个男人居然让他们提起了一种无法战胜的感觉。

李熙儿向来是以高冷姿态面对世人的，哪怕是自己父亲门下的弟子，也难以博得她的一笑，更何况想在心系无心等人的情况，只是淡淡对着几位同门一笑，便坐到一处碎石上休息起来。正如姬无双所说的，此刻她的身体状况真的不好，连一些基本的法术都施展不出。

好在远处战况喜人，只见苍穹悬起一轮金阳，那遮天黑雾被耀眼光辉贯穿后消失，只剩下天地挥洒着金辉。而更要让人震撼的是，一柄长达数百丈的长剑若从金阳中出现，直直落向地面......

能够引起天地异象的法术，从古自今都是仙法，凭李熙儿对李无心，无名两人的了解，绝不可能是他们两人使用的，如此一来，便只有姬无双了。

“...姬无双，你到底是什么人呢”

望着天边的那白衣少年，李熙儿喃喃说道，她愈发对这个被世人称为废物的姬无双感到好奇起来。

清风吹拂，李无心，无名，姬无双三人缓缓从空中落下，众人用敬畏地目光看着他们，分神期的金骨骷髅啊！虽然是三人联手将它斩杀，但也是无比耀眼的战绩！平常金丹期或者元婴期修士，想在分神期修士面前走一招都难以做到，一段之隔便是天壤之别，这一点是人们的共识。

“谢谢你...”李熙儿起身对着姬无双嫣然一笑，三人都是无伤回来的，这已经超出了她原本的预想。

“不必谢了，刚才我们说好的报酬”说道此处，在李熙儿完美的笑靥下，姬无双居然不自觉看了眼李熙儿那娇艳欲滴的红唇，眼底闪过一抹慌乱，暗骂自己见色起意，”...呃，以后再说也不错“

李无心若有所思地看着李熙儿与姬无双两人，结合刚才语境一思考，便猜到是李熙儿请姬无双来帮忙的。

“呵呵，你想要的，我便给你”

话音未落，李熙儿踮起脚尖在姬无双脸颊上轻啄一口，哪怕是心里有过准备，但被这么多人看在眼里，李熙儿那清纯动人的脸蛋还是泛起阵阵红晕。

摸着自己略微湿润的脸庞，姬无双还没有回过神来，“刚才，自己是被李熙儿亲了吧...？”，感受到周围羡慕的目光，姬无双居然有点飘飘然，心想这些男人是在羡慕自己吗？

第六十一章  危险至
一行人走在松软草地上，朝着秘境深处探索，前路如何，所有人心里都没有底，毕竟刚才已经遇到一头分神期修为的金骨骷髅，后面再出现什么强悍怪物也不意外了。但与丰厚的收获相比，冒险是值得的。

李熙儿与李无心并排走在一起，因为身体发虚的原因，李熙儿大半身子都靠在李无心怀里，这一点让众人十分担忧。

“姐姐，你身子如此虚弱，为何还要进这秘境来？”

手掌贴在李熙儿额前，寒流顿时涌入掌心，李无心不由得输过一缕灵气帮李熙儿压制寒流。这一输入，宛如有旋涡般吞噬着他的灵力，顿时诧异无比地看着李熙儿，李无心慌乱说道。

“为什么，为什么会这样！姐姐你的灵力去哪里了？”

李无心不是笨蛋，他对于李熙儿修炼的功法了解颇深，寒气都在体内肆掠，灵力枯竭只剩一丝。心里疑惑，李熙儿的能耐李无心是清楚的，难不成还有什么人偷袭重伤了她？

“好啦，无心你放心吧！姐姐我只是体质特殊，最近七日要散功渡过，所以才会这样”说罢，李熙儿用手指戳了戳李无心的脸颊，示意他不要这般紧张，“来得突然，姐姐我也控制不了，只怕此次遗迹夺宝会受到影响。不过还好，无双他实力不在我之，可以帮助我们”

秀美一挑，李熙儿似笑非笑地看了眼一旁的姬无双。“这男人，从刚才被自己亲了后，就一副魂不守舍的样子，怕是拜倒在我的石榴裙下了”，嘴角微翘，相当满意姬无双的态度，现在这个年代，这种打不还手，骂不还口的男人可不好找。

一旁的人很是奇怪，常年在天魔宗里修炼的李熙儿是怎么认识这个名叫姬无双的男子，别说是缘分，他们每天在天玄峰修炼怎么就没有博得李熙儿一笑，这个姬无双可是被李熙儿亲了一口啊！苍穹域第一美人的初吻，就交给这个姬无双身上了，越想越气人。

“熙儿师妹，不和大家介绍一下吗？”

无名对姬无双很是好奇，一眼望去，姬无双身上丝毫没有灵力波动，但细细端详，却又觉得他气质惊人，年轻人的狂妄一点不见，倒是像个得道多年的隐世强者。

“他啊？是苏帝城姬家的族长少爷，年纪轻轻至少有着金丹期的修为，放眼尘世家族当真找不出几位这等资质的人来。最重要的是，他是我的婚约者，李家和姬家自古有着规定......”

浅浅一笑，李熙儿话未说完，似乎并不排斥姬无双是自己未婚夫这件事，这副模样落在其他人眼里，和那些思春少女的姿态相差无几。

听到李熙儿大大方方承认自己的身份，姬无双心里忧虑之余又泛起点点欣喜，看来李熙儿也不是完全排斥他了。

“...熙儿师妹居然有了婚约，这可叫师兄师弟们伤心了”

无名惋惜说道，他虽不注重儿女长情，但是对于自家这个师妹还是喜欢得紧，漫漫仙途上有李熙儿这等佳人陪伴也不寂寞，既然李熙儿有了婚姻，他也不会强求，这便是他的洒脱。

“呵呵，师兄你再说笑了，就算熙儿嫁人了也永远是大家的师妹哦！”

李熙儿并不是一个自恋的人，虽然她长得貌美绝伦，但对于男孩子从来不去主动招惹，就是怕碰到痴情男儿，那样便害了人家。但，对于自家父亲收的几个徒弟，从小又是一起长大，李熙儿并不排斥与他们开开玩笑，胡闹一下。

“熙儿你...哈哈，到时候可别忘记叫师兄来参加你的婚礼”

无名呵呵一笑，这便是自己喜欢的小师妹，心里想到“到了结婚那天，李熙儿一身凤冠霞帔一定很漂亮吧...”

一手环住李熙儿的细腰把李熙儿抱着怀里，李无心突然的动作吓到了李熙儿，疑惑地望向李无心，李熙儿略带不满的问道。

“无心，你干什么？”

“姐姐你身体虚弱，这路还长着，让我抱着你走吧”

“......”

李熙儿的确走得脚酸，但她还是放不下脸面被李无心这样亲昵的抱在怀里。用手推了推李无心胸膛，想要挣脱出去却反被李无心抱得更紧。

“你个坏小子，无双哥哥还在旁边看着呢，你这样让姐姐怎么面对...”

“他看着就看着，你是我姐姐，我抱着你难不成还有什么不对的吗？”

李无心似笑非笑地望了眼姬无双，看见对方也再看着自己，顿时眼底闪过一抹厉色，“一个穷小子，也想娶我姐姐，简直是不自量力！”。哪怕刚才姬无双一招长河落日剑 斩灭了金骨骷髅，李无心也没有高看他一眼，作为李家少主，李无心有着自己的傲气。

“这李无心居然敢挑衅自己！”姬无双心底暗暗嘀咕，脸上却没有露出难看之色，“看来，是要好好调查一番李无心和李熙儿关系，寻常的姐弟哪里做出亲吻之事”

姬无双所想众人是不知道的，大家对于李无心与李熙儿亲热见怪不怪了，毕竟两姐弟从小关系就好得很，听小道消息，李无心十一二岁都要粘着李熙儿一起睡......

“熙儿，有个这么爱护你的弟弟真是令人羡慕啊，等我们结婚，我定要好好和无心喝上几杯，以表达我抢走他最爱的姐姐的歉意”

“...！”

李熙儿一听就暗骂姬无双哪壶不开提哪壶，这个点李无心很明显是不开心的，这倒好，李熙儿见李无心目光凌厉，心里不禁长叹一声，有个姐控的弟弟她也很慌啊...

“哦，我也希望姬公子能够等到那天”

李无心觉不容易任何人夺走李熙儿，自家姐姐，就要自己来亲自照顾！外人？哪里凉快哪里呆着去！

“够了，我想休息一会，无心你也不要再针对无双，刚才可是他出面帮助你和无名击败敌人！”

语气透着强硬，李熙儿真的生气了，她看得出来李无心对姬无双动了杀念，不禁有些担忧起姬无双，若是因为自己的缘故让他受到伤害，李熙儿是不会原谅自己的。

其他几位同门看在眼里，急在心里。无名倒好，只是对师妹的关爱，可李无心对李熙儿感情有些奇怪，感觉超出了寻常的姐弟之情，嗯？姬无双这人...就像是男主角一般，身在普通家族里却实力惊人，而且长得的确够帅，几人表示这个瓜他们是吃定了。

第六十二章  落深渊
就在几人行进之时，远处突然出现一道万丈霞光，众人望去，只见这霞光古怪得紧，若擎天支柱遥遥不可见尽头。耳边隐隐约约传来声响，负责警戒的无名双脚踩空飞上天空，看向远处眼底不禁闪过一抹忧色，那一道赤色冲击波正以毁天灭地之势冲向他们。

“不好，远处袭来一股能量潮汐，我们不可硬接！”

回到地面的无名对着众人说道，前方路途还未明了，在这里浪费灵力得不偿失。

姬无双剑眸凌厉，神识出窍已达百里之外，望着高达数百丈的能量潮汐里也是震撼无比，这等力量的异动估计是宝物出世引起的，虽有心夺宝，但现在主要任务是带着李熙儿的一干同门平安渡过此地。

“方圆百里又没用山谷存在，想要借助外物拦下这高达百丈的能量海啸是做不到了，现在，只有大家一起携手渡过难关了”无双转身看向众人，手中长剑已立在身前，“我有一招，名叫【不动明王阵】，此招虽不是攻击招数，用来防守最好不过，但消耗灵力巨大，还请诸位助我一臂之力”

不动明王阵乃是仙法之流，姬无双此时金丹期巅峰的修为施展下来必将灵力匮乏，为后面旅途着想，姬无双选择向众人借力。

李无心放下怀里的李熙儿，闪烁雷光的眼眸望向姬无双，但他并没有从姬无双脸上看出什么异样来。一旁的李熙儿见状，微微不满李无心的做法，“这个时候无心还要提防姬无双，真是意气用事，回去后得好好教训他一番”。浅浅一笑，李熙儿手指不经意划过李无心腰间，好好关照了李无心的软肉。

“既然无双有办法让大家渡过难关，我们自然不会拒绝，所有人把灵力分给无双吧”

“好！”

“师妹的话，我们自然要听”

众人微笑回答，浑身灵力大盛，摊开手掌分出一股灵力长流涌向姬无双体内，他们修为虽比不上李无心，无名两人，但修为也在金丹期内，几人相加汇聚的灵力长流居然不比一位金丹期巅峰修士拥有的灵力少。

灵力入体，姬无双不由得畅快一声，天魔宗果然是天下大宗，几位门人修为当真不错，一身灵力也是纯粹无比，此刻，他的灵力至少涨了六层，释放不动明王阵也不在话下。

“姐姐，你太过于依赖姬无双了！”

李无心脸色略微难看，平时在天玄峰内，那个人不是对他唯首是瞻，此时却好！李熙儿一声令下就让同门师兄师弟听从姬无双的话，这等差别让李无心心存不满。

“无心你闭嘴，现在最主要的是以最低的消耗渡过能量潮汐，你可要明白，这不仅是为了你我，更是为了我们李家将的未来！”

李熙儿此言有根有据，能够独占一处仙魔遗迹，所带来的收获足以把一个三流世家打造为一个一流世家，李家虽为苍穹域第一家族，但又有谁会嫌弃宝物呢？

李无心被李熙儿训斥得表情一僵，只得听话的把灵力分给姬无双，虽是这样，李无心也要给姬无双一点苦头尝尝。他乃开拓九十九条灵脉的妖孽，加上觉醒的万雷尊体，灵海已是寻常修士的四倍之多，纵使李无心有点能耐，他李无心就不信，难不成还比自己厉害？

一瞬间加大灵力束，浩瀚的灵力涌向姬无双体内。姬无双有些诧异，这李熙儿的弟弟到底是在闹哪一出戏？明明讨厌自己，现在却又给自己如此充裕的灵力，难不成是李熙儿暗自吩咐的？心里暗自猜想，现在的情况也不容许他询问李熙儿了，那宛如一道天幕的能量潮汐已经到了不远处了。

见李无心服软，无名暗自一笑，手上的麒麟剑一抖，一道剑魂猛然冲出附在姬无双那长剑之上。

“无名兄，谢了！”

“不谢，接下来看无双兄弟的表演了”

言罢，无名也分出一道灵力束注入姬无双体内。

得此帮助，姬无双已经无所畏惧，嘴角微微一翘，浑身溢出氤氲紫气，只见一尊通体透亮的明王神像出现在他身后，那明王三头六臂，身后背着一轮神光，眼瞳之中迸发出金色雷霆，样貌好不威严！

“这便是不动明王阵嘛！”

李熙儿身子虚弱得紧，坐在一处碎石上看向那明王虚影之下的姬无双，这一刻，李熙儿觉得姬无双的身姿挺拔无比。仙法天魔宗也有，李熙儿自己也有学，学过便知道其中的难处，要想用好仙法，需要有充足的灵力最为后盾，看来，姬无双也是开拓了九十九条灵脉的妖孽了。

能量潮汐终于到来，但此时却没人在意了。出于明王怀抱下的众人，丝毫没有被能量潮汐影响到，耳边呼啸的能量流像是鬼怪嚎叫，那透明光膜之外的大地已被潮汐吞噬。十多秒之后，潮汐流过，众人已在半空漂浮，那恐怖的潮汐居然削掉了数十丈的地面。

明王怀揣众人落地，伴随着如玻璃碎掉的声音，明王消散在天地之中。姬无双收回身前悬浮的长剑，转身走向李熙儿的位置。却被李无心挡住。

“谢过无双兄的帮助，刚才那一招不动明王阵可叫人惊艳，想必无双兄增获得过大机缘吧”

无名出现在两人旁，打破了这副僵局。一开始他的确有些看不起姬无双，但金骨骷髅和能量潮汐两件事过来，他已经看出姬无双不简单，至少，实力也应当受到他们尊重。

“......无名兄过奖了”姬无双自然不会暴露自己的底牌，只是道谢一句后就想走到李熙儿身边，但李无心还挡在身前，这让他有些不悦。

“无双，你真的叫人看不透”

“熙儿，你何出此言？”

突然回荡在耳畔的女声正是李熙儿的，姬无双看着已经走到李无心旁的李熙儿疑惑道。李熙儿浅浅一笑，搭配上苍白的脸色更是叫人怜爱。

“短短三年，你从一个灵脉枯竭的废物成长为一位开拓九十九条灵脉的天才，三年间修为更是从融合期到金丹期巅峰，放眼天下，哪怕是天剑门的圣子也不敢说能够做到这一点，若不是你是我的未婚夫，我都想把你带回天玄峰，好好研究一番了！”

为了吓唬姬无双，李熙儿还露出炽热的神情，像是要解剖姬无双一般。

“......”姬无双还真有点害怕，有点毛毛的看着李熙儿，心想李熙儿是不是真有研究自己的心思，当看着那星眸中的狡黠，他便笑了，李熙儿果然是个古灵精怪的女孩子。

“够了，姐姐你也要注意一点，父亲还没有认可姬无双呢，你别和他站这么近！”

李无心不满说道，想要伸手拉过李熙儿柔夷，却没有抓到。

众人只觉得天旋地转，反应过来之时大地已经龟裂，深不见底的裂缝正吞噬着周围。李熙儿踉跄倒地，那深渊之中传来的吸力居然把她拽入其中。

“姐姐！”

李无心绝不会放任李熙儿不管，飞身而下总算是在深渊口子抓住李熙儿的手腕，可那莫名的吸力当真强悍，李无心居然涌起一阵无力感，看着李熙儿身后那漆黑的深渊眼神一暗。

“无心快放手，这深渊散发的雾气能够影响修士灵力运转，这股吸力更是难以抵挡，再不放手，你我两人都要交代在这里”

李熙儿心生无力感，螓首低垂看着脚下万丈深渊，那底下传来的阴风吹得她秀发飞舞，这一下去生死谁又能确定。

周围几人有心帮忙，却无力做到，地面蔓延的裂缝四通八达，几人都被分散开来，想要运气灵力飞过裂缝，吸力传来差点让人堕入其中。

“该死！”李无心愤怒吼道，朝身后看却，见无名正冲向自己，那血色麒麟剑卷起的剑芒紧紧包裹着无名的身体，看来无名此番过来的不轻松。

却见一只只漆黑飞鸟从深渊涌出，连成一串如黑色闪电划过天空。那漆黑怪鸟身长一米有余，头颅居然没生羽毛，一口喷出墨绿长光射向地面众人。本就被裂缝黑雾压制的众人自然不好受，若不是天玄峰弟子身法高超，高超一波齐射，怕是要死伤几人。

“无心，你身后！”李熙儿看见一根长达数米的墨绿长光射向李无心身后，“赶紧放开，你会被长光贯穿身体的，这等威力的长光，你不死也是重伤啊！如何回去得了？”

“我不管，我不会松手的”

李无心从未想看这次出行会遇到这种情况，平时高高在上的姐姐大人，居然失去了修为沦为一个弱女子，但他居然有一丝庆幸，因为这样他便能保护李熙儿，让李熙儿呆在自己身边。现在...这该死的深渊裂缝，居然妄图从他手中夺走李熙儿！

作为姐姐，李熙儿是不会看着自己的弟弟死去的，临行之前还答应过母亲要好好照顾无心，现在...

“无心，我喜欢姬无双，真的真的喜欢他，如果这次能够回去，我会嫁给他的！”

“什么！？”

李无心盯着李熙儿的眼睛难以置信的低吼，哪怕是情况危急万分，他也想问问李熙儿为何会爱上姬无双这个才见过几面的男人？

哪怕李无心只是一瞬间的失神，也够李熙儿做出决定了，她一口咬住李无心的手背，失神的李无心自然一松，李熙儿便感受到身体陷入失重之中。

“无心，你一定要安全回去，爹爹还有娘亲都在家里等你呢！”

“不！”

李无心失声吼道，准备一跃而下，却被赶来的无名拉住，无名虽不知李熙儿如何掉下去的，但绝不会眼睁睁看着李无心跟着跳进去。

劲风吹起，白衣飘过。被拉住的李无心愣住了，他看见姬无双居然跳下了悬崖朝李熙儿扑去，“是自己看错了姬无双了吗？”，这一刻，他质问着自己，自己随他下去，那师兄师弟在这遗迹内何去何从。

眼帘中是渐渐远去的天空，无心痛苦的面容叫李熙儿泪水长流，“现在，自己便要尘归尘，土归土了嘛......”，她只是一个普通的女孩子，自然会怕死，耳边呼啸的飓风告诉她，等到了谷底，等待她的便是粉身碎骨。

“别了...我的爱”

李熙儿已经准备好迎接死亡了，她缓缓闭上双眼，长长地睫毛不安的颤抖着，希望又在何方？

“嗯？”

轻哼一声，李熙儿感受到自己的身体被人抱住了，睁开双眼看到的是姬无双那满怀忧虑的眼眸。

“对不起，是我来晚了...”

“呵呵，姬无双你还真不怕死呢”

“你都不怕，我又怎会怕”

“罢了罢了，随你喜欢了”

娇美一笑，李熙儿伸手攀上姬无双那刚毅的侧脸。

“既然我们都活不下去了，那么先让我把报酬给你吧！”

点点星光逝过，李熙儿吻住了姬无双的嘴唇，甜甜的味道居然冲散了死亡的恐惧，在这时候，时间流逝仿佛变得异常的慢，不在说话，两人在缠绵的亲吻中朝深渊坠去。

第六十三章  洞穴安
 一吻缠绵，从最开始的嘴唇相合到最后的纵情深吻，李熙儿显得生涩无比，这不同于与李无心之间姐弟表示亲昵的亲吻，与姬无双的亲吻让李熙儿情迷意乱，若不是现在还处于危险当中，真怕要沉醉其中。
　　随着姬无双嘴唇离开，两人之间出现一条晶莹丝线，李熙儿被姬无双附带侵虐性的目光看得害羞，只得偏过头躲开姬无双的目光。
　　“小心了，我们到底了！”
　　收回调笑心态，姬无双望着身下幽暗湖泊暗叫不好，体内灵力也被黑雾压制，现在功力十不存一，如此高度稍不注意就要被摔得粉身碎骨。
　　“......”
　　眼帘中划过周围越发模糊的景物，李熙儿知道她们两人是要落到底了。感受到姬无双手臂传来的力量，李熙儿回过神来时已已经与姬无双调换了身位，看着身下一平如镜的湖泊，不禁喜上眉梢，看来她们两人命不该绝。
　　“砰...”
　　两人应声砸入湖泊之中，强大的冲击力直接让李熙儿昏迷过去，冰冷刺骨的湖水更是侵蚀着两人的身体，不过短短几息时间，姬无双就觉得自己身体周围凝着一层碎冰。
　　来不及思考，姬无双立刻带着李熙儿朝岸上游去，好在两人落水位置离岸边不远，疲惫不堪的姬无双以抱着李熙儿走上岸去。姬无双虽没和李熙儿相处多久，但对李熙儿有着纯阴之体还是知晓，方才湖水冷冽，现在李熙儿紧紧锁起的眉头叫姬无双长叹一声，伸手按在李熙儿腹部，残存不多的灵力渡入李熙儿体内。这样，昏迷中的李熙儿眉头才微微舒展开来。
　　“真是个妖精！”哪怕李熙儿面色惨白，但绝世容颜从未改变，只叫人心生怜爱之意，姬无双低头一笑，这一世他回不去了，再也不能向上一世那般无所牵挂，随心所欲踏上仙途了，“李熙儿，希望你不会负我”。
　　眼底闪过一抹忧伤，上一世的情伤已让姬无双失却了对爱情的向往。
　　姬无双抱着李熙儿在岸边寻找休息之地，这深渊之下，灵气稀薄，空间中更多是一种说不上名来的能量，对此，姬无双不得不提起戒备，好在前方不远出现一处山洞。
　　修士经常露宿野外，对于搭建营地之事自然清楚，姬无双点燃火堆，昏暗的洞穴顿时被火光照亮，转过身看去，躺在石板上的李熙儿白皙脸上映着一层红霞。
　　走到她身前，姬无双伸出手摸了摸李熙儿的额头“是发烧了嘛...”，湖水冰冷，加上湿透的衣服一直在吸收李熙儿的体温，发高烧正常不过。看了看空无一人的四周，姬无双神情纠结地蹲下身子，双手摸向李熙儿的腰间。
　　心里暗恋罪过罪过，姬无双缓缓解开白色束带，一点一点脱下李熙儿湿透的衣服。“...！”哪怕做好了准备，当李熙儿娇美的身段展露在自己眼前时，姬无双也不禁猛吸几口气，白皙透亮的肌肤叫人想好生抚摸几番，但他并没有这般做。从纳戒中拿出一件白色长衣披在李熙儿身上。随着美好的画面消失，喘着粗气的姬无双只觉得这等磨炼太过辛苦。
　　不知过了多久，眼中模糊的火光叫李熙儿醒了过来，吃力的撑起身子，揉着惺忪睡眼，她看见了不远处有一处篝火。但，这始终是陌生环境。
　　“无双...，你在哪里？”
　　坐在一角的姬无双因为在想着心事还未发现李熙儿醒来，抬头看着一旁的李熙儿，姬无双脸庞不由得一红，李熙儿那半露的乳鸽叫他心脏猛跳，好在火光帮他掩盖了脸上异样之色。
　　“我在这里，熙儿你好点了吗？”
　　放下手中的烤鱼，姬无双起身温柔问道。
　　“...我不知道”李熙儿迷茫地看着姬无双，发现对方身上也是伤痕累累，心里莫名一疼，感慨自己何等何能，居然让姬无双舍命相救，这份恩情，如何偿还得了？“灵力还是无法运转，连呼吸都会觉得胸口疼...”
　　还未说完，李熙儿就朝石板下摔去，一旁的姬无双赶紧上前抱住她，“你小心一点，身子虚弱就不要乱动”。姬无双略带责备的语气居然没让李熙儿反驳，反倒是听话的靠着姬无双胸膛，那砰砰的心跳声顺着耳畔回荡在她脑海，这一刻，李熙儿有些呆了。
　　“我们正在深渊之下，虽不知道这里地处何处，但方才我出去捕鱼之时，发现湖中有不少从未见过的生物，其中不乏一些长相丑陋的怪物，我有心试了一番，发现它们实力不弱，以我们现在的状态，只有躲着它们”
　　“深渊之下嘛...我感受周围空间，灵气稀薄，想要依靠灵气恢复实力怕是做不到了”李熙儿面露忧伤，不恢复实力她与姬无双两人又如何爬的上这万丈高崖，回到无心身边？“不过，空间中似乎游离着另一种能量，像是......”
　　李熙儿美目微微眯起，回想起在天魔宗古籍中看过的内容，心里便有了个大概。
　　“这应该是魔力，与我们修仙界的灵气不同，这是深渊界独有的能量。想不到这仙魔遗迹居然连接着深渊界，我们真是运气不好！”
　　苦笑一声，李熙儿螓首低垂看向身下。这一看才发现自己的衣物居然变了，那长衣缝隙露出的春光告诉她，她刚才似乎是被姬无双看光了。
　　“......！”
　　姬无双感受到怀里的李熙儿身体微微颤抖，又看见李熙儿正盯着她自己的胸口看，便知道对方是知道刚才自己偷看她这回事了。
　　“好了，我饿了！”
　　“呃...”
　　本以为会等来李熙儿的一阵责骂，却等到一句说不说冷淡的饿了，姬无双有些不懂李熙儿了，身子被他这个男人看了，不应该娇羞得骂他色狼吗？
　　这一点倒是姬无双多想了，李熙儿思想可不同于寻常女孩，毕竟她前世是个男儿家，对于男女之事本就看得开，现在成了个女孩子，也不想被男孩子捅...因为这样，她从小才对亲人之外的男人冰冷对待，一是怕被男人疯狂追求，二是真喜欢上男人，哪个适合如何和拒绝心爱之人的求爱呢。
　　虽修为大减，但隔空取物之事还是能够做到，姬无双一把吸过烤鱼。说句实话，李熙儿是真的不会做饭什么的，在家里有名震天下的名厨为她做饭，哪里还需要她自己动手？况且，就算她想自己做饭，也会被柳清月拦下，生怕李熙儿手受伤。
　　烤至金黄的鲤鱼散发出阵阵肉香，不知姬无双用了什么香料，肉香之外更是一阵勾人香味。
　　“喂我吃”
　　李熙儿下着命令道，她本想自己动手的，可身子实在是发虚动弹不得。
　　“熙儿，你真要我喂你？”
　　姬无双第一时间是怀疑自己听错了，李熙儿虽然有些爱作弄人，可也是苍穹域第一家族李家的长女，怎么会让男孩子喂她吃饭？这是不是有些......
　　“闭嘴，别以为刚才你做了什么我不知道，现在就你喂我吃饭就推脱，你们男人，就是喜欢这样！”
　　“没有，我只是怕自己手粗伤了熙儿你”
　　姬无双被李熙儿凶得一阵无奈，只得老老实实动起手来，捏下一团鱼肉理去鱼刺后喂向李熙儿。李熙儿也不害羞，她知道越是害羞姬无双就越是顺着杆子往上爬，到最后被他压在身下给欺负了也没有地方哭。
　　红唇张启，一口含住姬无双指尖鱼肉，因为把握不好力度，还不小心抿住了姬无双的食指。这可把李熙儿给羞红了脸，怎么说她都是个女孩子，这样舔一个男人的手是吃亏的。但，鱼肉真的很好吃啊......李熙儿选择继续吃鱼肉，懒得骂姬无双了。
　　“......”
　　看着指尖一张一合的红唇因为油水闪闪发亮，姬无双有些意动，虽刚才在半空中已经尝过味道，但那种甜甜的味道怎么都尝不够。

第六十四章  猴儿酒
酒足饭饱思淫欲，这一点在李熙儿身上可行不通。擦掉嘴角的油迹，李熙儿一脚就把姬无双给踢下了石板床，颇有几分拔叼无情的模样。
　　“我吃饱了，你去寻点水果来”
　　饭后吃点水果，是李熙儿多年养成的习惯，现在又没有威胁，自然要叫姬无双为自己寻点水果享用。
　　“都这个时候了，你还想着吃水果？”姬无双不知道如何说李熙儿了，他们是落难于此，不是在这里度假，有的吃已经算不错了，还要求这么多...“这附近应该没有果树之类的吧...”
　　“哼，你都没有出去找过，就说外边没有，你是不是想要随便打发我？方才，是谁的眼神一直盯着人家胸脯看，一副恨不得吃了人家的样子？”
　　谈话间，李熙儿俯身而起，身子一点一点贴上姬无双的胸膛，压迫的气势居然让姬无双缓缓地朝地面躺去，妖娆一笑，李熙儿那小巧玲珑的光脚丫子踩上了姬无双下腹。
　　“姬无双，别以为你救我了，就可以正大光明的吃我豆腐，我李熙儿，可不是那种俗世女子，用身子报答你这事，你想都不要想！”
　　“熙儿多虑了，我从未想过强迫你”
　　尴尬一笑，姬无双心想李熙儿原来是想歪了，以为自己要借着恩情相逼得到她的身子。
　　“哼，话虽如此，但你的身子却相当诚实”
　　脚下缓缓下滑，李熙儿不由得轻呸一声，这姬无双的本钱倒是挺足的，脚掌下滚烫的凶器怕是超过了八九寸之长，这等大小，谁家女儿受得了？李熙儿越想越怕，要是这修仙界男儿个个都是这般样子，以后哪里敢找个男人交合......
　　“嘶...”
　　下身传来的触感叫姬无双倒吸一口凉气，仰头看向李熙儿，发现对方正用着鄙夷的目光盯着自己，姬无双暗骂自己定力不够，要是前世哪里会发生这种事。不过，李熙儿不知道自己此番动作带给宣泄了多少春光，纤细滑腻的长腿早就从素色长衣中露了出来，随着脚丫子的扭动，姬无双似乎隐隐约约看见那大腿根部的美好。
　　“不在逗你了，赶紧滚去找水果！”
　　李熙儿扭头就走，不想在逗姬无双这木头了，其他男人那个不是对自己嘘寒问暖，自己想要什么，还不是送到嘴前等自己享用，偏偏姬无双推三阻四的，惹得她都怀疑自己的魅力是不是下降了。
　　“好，我去找。不过，你现在身子极其虚弱，好好呆在洞穴里等我回来”
　　说罢，姬无双起身而起朝洞外走去，边走还边拍着身上泥土，可把偷偷看他的李熙儿逗得一笑，这男人，总算是吃瘪了。
　　待姬无双立刻，李熙儿用所剩无几的灵力从纳戒中拿出一套黑色水手服，这东西她早就想穿穿看了，本事趁着前些日子在路途中制作的，但一直找不到机会穿，当她还作为宅男的时候就是一个制服控，现在身为女孩子天生丽质，自然要好好穿一番了。
　　“这家伙，怕是故意给换上这件长衣，就是为了好看我的身子”
　　李熙儿琼鼻高挺，面露不满之色，三下就把长衣脱掉，低头欣赏了一番自己婀娜的身姿，满意的点了点头。不慌不忙换上水手服，白色上衣搭配上黑色百褶裙，再配上一双黑丝过膝袜，JK气质超级完美！李熙儿不由得原地转了一圈，轻飘飘的短裙摇曳而起，裙下风光若隐若现勾人遐想。
　　长发挑起，李熙儿不由得想起以前在网上听过的一句话‘我的双马尾，是你最好的方向盘...’，想到这里，不由得脸色一红，双马尾她的确没有尝试过，接过红唇含住的缎带，李熙儿扎起了双马尾，双手更是扯过马尾放在脸前好生端详了一番，这幅样子要是被人看去，还不得说她自恋。
　　这时，洞穴外传来一声声响动，李熙儿放下手中秀发，踩着莲步走向洞口。一处洞口，凉风袭来让她不由得打了个冷战，朝着声音方向看去，见一群猴子在溪边游玩。
　　这群猴子模样奇怪，一身金黄毛发，一张脸也不像其他猴子般红，倒是有些像人脸，不过......李熙儿三观尽毁，这群猴子可真是不懂廉耻，一个个都是光着，李熙儿看着母猴子胸前吊着的木瓜不知道怎么吐槽了，更别提那些公猴子胯下拖着的长龙，啧啧...怕是有婴儿手臂粗。
　　“一群牲口！”
　　嘀咕一句，李熙儿不想理会这群猴子，只要它们不来打扰自己修行就好，其他的都不关她什么事。
　　可事与愿违，一阵清风拂过，湖边玩水的猴群突然停下了动作。空气中淡淡的茉莉花香沁人心脾，除此之外，还有一种独属于雌性的幽香，猴群里的公猴子下身直接一挺，颇有捅破天的气势，好在李熙儿没看见，要不然还不得被恶心死。
　　数只大胆猴子闻着幽香朝山间跃起，十来个跳跃就来到了洞穴口，畏畏缩缩地望着洞里。
　　李熙儿神识早就随着灵力丧失丢得一干二净，连猴子来到洞外都没有发现，反倒是自娱自乐地玩弄着不知那里得到的一根石钟乳，小手顺着石钟乳上下滑动，嘟着嘴的李熙儿相当无聊，只得用这东西打发时间了。
　　“吱吱唧唧...”
　　“吱吱唧唧...”
　　李熙儿放下手中钟乳石，美目扫向洞穴入口，便见几只猴子在那里徘徊，方才隔得远还以为这群猴子长得小，这般一看发现这群猴子生得有些魁梧，站立起来怕是有两米多高，还真给人一种压迫感。可她李熙儿是谁？怎么会被一群猴子给吓到。
　　只见这群猴子鱼贯而入，走顾右盼的样子十分好笑。带进到深处，它们才发现坐在石板床的李熙儿，原本叫叫嚷嚷地猴子顿时安静了。
　　“有趣，你们这群猴头倒真是有趣！”
　　李熙儿掩嘴轻笑，这群猴子的模样和那些男人见了自己是一个模样，难不成猴子的欣赏水平和人的一样？刚才那些母猴子个个都是三大五粗的，这些猴子不也是玩得不亦乐乎？
　　几只猴头见李熙儿美貌绝伦，冰蓝眼瞳里荡漾的春波更是叫它们心里痒痒，顺着那黑色百褶裙往下看去，紧绷的大腿在火光照耀下熠熠生光，而那在架在半空的脚丫子像是踩水轻荡，美不胜收。
　　“吱吱唧唧......”
　　猴头觉得猴生白活了，以前那些当做宝贝的母猴子放在这个人类少女面前屁都不是，数以万计的子孙居然浪费在垃圾堆里，简直是愧对猴祖猴宗。
　　这是自然，李熙儿天生媚骨，一颦一笑尽态极妍，不禁意识展露的风情可令寻常修士血脉膨胀，丑态尽出，更别提这群土生土长的的猴子，早就看得这群猴头一个个金箍棒冒着热气。
　　“...该死，这群猴子还真是审美观如人类一般，这下可糟糕了！”
　　眼底划过一抹忧色，李熙儿心里不知如何是好，现在她修为尽失连挥剑的力气都没有，而姬无双又被她打发走了，要是这群猴头想要逞凶，她如何应对啊。
　　一只猴子前肢离地，高高站起宛如一个巨人来到李熙儿跟前，看着身下的动人的雌性，它毫不犹豫的展示起自己发达的肌肉，十多块腹肌颤抖发出阵阵声响。
　　这一下，其他猴子也不淡定，雌性支配强者支配，它们可不会放任这个上天送下来的美丽雌性溜走，一个个围着李熙儿秀起了体魄。
　　一根根天际巨根在眼前摇晃，恶心得李熙儿差点吐了出来，纵使她见过不少大风大浪，这等‘美好’的画面，真的叫人胃疼。
　　不过，她怎会坐以待毙呢？盘腿做起裙下风光尽皆消失，面容娇艳，眼里水波粼粼，一眼看去就叫人难以挪开视线。
　　“呵呵”
　　银铃笑声回荡洞穴，魔音没有一丝阻拦的进到了猴子眼中，不过短短几息之间，这群猴子全程了李熙儿的奴隶。虽然猴子眼里的炽热欲望没有减退，但李熙儿已经对它们无所畏惧。勾着一勾，一只猴子跪倒在李熙儿跟前，李熙儿长腿伸出一脚踩在猴头面门。
　　“畜生就是畜生，我只需一个眼神，还不得乖乖听我的话！”
　　嚣张笑起，李熙儿脚掌蹂躏着猴子面门，可猴子反倒是露出一脸享受的神情，这叫李熙儿眼睛一眯，缩回脚丫看向几只猴子。
　　“你们去给我找些水果来”
　　“吱吱唧唧...”
　　猴子闻言喜上眉梢，这不是女神的求情吗？只要满足女神的求情，把女生舔得开开心心，还担心没有肉吃嘛！当即开开心心地朝洞外跳去。
　　见猴子如此听自己的话，李熙儿不由得想到了姬无双，刚才叫他去找点水果都费劲得很，是不是该用点手段让姬无双拜倒在自己的石榴裙下？但，李熙儿没有把握，平时她也对姬无双用了点魅惑之术，可姬无双完全没被影响到，若要真引诱姬无双，李熙儿想到自己不给他点甜头常常是不行的，却放不下这个脸面，她爱惜自己的身子。
　　话说另一边，姬无双寻找水果之旅充满艰辛，虽然他修为留有一部分，但不敢随意使用法师，找得一处果林本是高兴之事，却被一群猴子欺负得有苦不能言。这群猴子体魄巨大，但在树上依旧灵活无比，姬无双身上有不少乌青，都是被猴子用果子砸的。
　　“我到底是造了什么孽，才答应帮李熙儿出来寻果子吃的！”
　　苦笑一声，姬无双抱着怀里的水果冲向林外，身后还有一群猴子追逐。其中可见不少母猴子眼里闪烁着爱心，怕是看上了姬无双这俊俏雄性。

第六十五章  喝醉酒
姬无双回到洞穴口，就见泥泞地上留着许多脚印，心里隐隐觉得不安，俯身一瞧发现是猴子脚印，心里暗自松了一口气。不过，有疑惑得紧，这群猴子还有先见之明？知道跑到洞穴来截住他？
　　“......唉”
　　事到如今，真是落难被猴欺，姬无双一头栽进洞穴，深怕李熙儿被猴群伤害，要是去晚了发生点后悔莫及的事情，他姬无双是万万不会原谅自己的。
　　但，进入洞穴后那里有猴子的身影？映入眼帘的是一张放满水果的石桌，旁边还有用荷叶编制的水桶，一阵阵果香正从中散发。而那正主，李熙儿正坐在石凳上翘着二郎腿，手里剥着香蕉，一副悠闲惬意的样子。
　　“哟，姬无双你回来了呀？”
　　李熙儿咽下口中的香蕉肉，有些口齿不清地说道。
　　姬无双被猴群弄得狼狈不堪，一身白衣被石子砸得破破烂烂，更别提那些水果留在衣服的各种颜色了，让李熙儿心生好笑，出去找个水果居然弄得自己这般样子，是不是太废柴了？
　　“...你这些东西从何而来？”
　　哪怕心里充满怨气，姬无双只是脸色微红向李熙儿问道，这么多东西，他可不信李熙儿一个弱女子能够搬回洞里。
　　“哈哈”嫣然一笑，李熙儿从石凳上起身走向姬无双，卷起的香风令姬无双神情一荡，“你走后不久，就有一群猴子在那湖边嬉戏，却不知怎么会，几只猴子寻到了这洞里。那些猴子审美与人类无异，居然对我产生了非分之想”
　　说到此处，李熙儿眼神陡然一暗，似乎受到了欺负。这番模样被姬无双看在眼里，着急万分，慌忙开口问道。
　　“那些猴子欺负你了！？”
　　目光凌厉，弑杀之气宣泄而出，姬无双怒了。李熙儿虽没有和自己相处多久，但也是自己的未婚妻，怎么会容忍其他人给自己戴绿帽子。
　　见姬无双这般样子，李熙儿心里一暖，想到姬无双还是挺维护她的呢。
　　“好啦，刚才我吓唬你的。那些猴子不过是群牲口，哪里能够欺负到我李熙儿？我用了魅惑之术，把它们全都变成了听话的奴隶，这些东西，便是叫它们寻来的”
　　李熙儿柔夷轻挑，拂过姬无双两鬓，一时亲昵令人心生好感。
　　“你无事便好，那群猴子灵智颇高，刚才我在果林摘果，被它们给捉弄了”
　　虽然不齿，但姬无双还是实话实说。放下怀里果子，一屁股坐在石凳上，像是累了般。正想闭目养神，却见李熙儿俯身过来，疑惑看去。只见李熙儿目中流露娇羞之色，叫他疲惫顿消。
　　“对不起，都是我的任性才叫你受了这么多苦”
　　李熙儿真的是在道歉，并不是想捉弄姬无双。从第一次见姬无双起，她一直都是处在强势的一方，强迫姬无双当自己的挡箭牌。但，姬无双却没有对她产生恨意，反倒是在她性命垂危之时及时相救，简直是......说不清了，李熙儿真不知如何报答姬无双的恩情。
　　“当日契约内容我以记于心，这一些，便是我该做的”
　　“可是...你我并无感情”
　　李熙儿言中透着异样情感，似乎是在纠结什么般，双手托着下巴望着姬无双，蓝宝石般绚丽的眼瞳叫姬无双不禁看痴了。
　　若是这一世是男儿身，李熙儿与姬无双定然成为好兄弟，但李熙儿是个女儿家，而且还是祸水级别的倾世美女，这一点就注定了她不能和姬无双成为名义上的朋友。外人，怎会相信她与姬无双没有丝毫瓜葛呢？
　　见李熙儿如此主动，姬无双觉得自己有必要和她好好说说。
　　“情，你可能说清？”
　　“我...说不清的”
　　“这便对了，问世间情为何物，只叫人以身相许，哪怕是仙人，也会因为感情乱了道心，从而堕入魔道”
　　姬无双伸手拨开李熙儿额前刘海，精致可爱的面容叫人心生好感，或许这便是他为什么要帮李熙儿的原因吧。李熙儿并没有打开姬无双的手，平时她是厌恶与男人相处的，更不会让男人碰到自己身子，现在却不反感姬无双的举动，或许，她的心里已将姬无双归为......
　　“熙儿，你日后的打算是什么？”
　　“我......”
　　被姬无双用深情目光盯着，李熙儿只觉得心如小鹿乱蹦，暗暗提醒自己不要与姬无双产生情感。
　　“云游四海，采菊东篱下便足以，我并不是一个有野心的女人...我努力修行是要叫人看得起我，因为我是李天玄的女儿；我成为天魔宗圣女是要叫人畏我，因为我要代表父亲立于宗门之内。但，谁又知道，我并不想这般，我爱游玩，在漫长的生命中享受广袤天地”
　　听过李熙儿这一席话，姬无双陷入了沉默，从古到今，修仙者都是想要渡过雷劫飞升仙界，那个像李熙儿这般。但，或许这便是李熙儿吸引他的地方，没有门派之间的勾心斗角，没有利益之间的谋杀。
　　“你天资绝伦，若是努力修行飞升仙界不是难事”
　　作为一代仙帝，姬无双看人还是看得准的，李熙儿身怀两大圣体，天赋已超寻常修士千百倍，更何况身为苍穹域第一世家的长女，修炼资源丰厚得难以想象，姬无双可以断定，要不是自己这一世有着污垢道体，掌握吞噬大道，日后造化怕是难以超过李熙儿。
　　“仙界，谁爱去就去，我李熙儿还不稀罕，没有亲人的陪伴，那里就会成为一处囚笼”李熙儿面露忧虑，父亲可是很希望自己飞升仙界的，自己这般做会不会叫父亲伤心，不过想到孤独的在仙界生活，李熙儿便释然了，“以后，你不准在我面前提‘飞升’两字”
　　说完，李熙儿便拿起一个苹果堵住了姬无双嘴。红彤彤的苹果倒是香甜，姬无双也不推辞一口咬下。白了姬无双一眼，李熙儿发现自己的脾气居然变好了，能够容忍自己喂食姬无双......
　　“说了这么多，我也渴了，那群猴子送来了果汁，我们一起尝尝吧”
　　见姬无双吃掉苹果，李熙儿一手扔掉果核后便起身走向一旁，抱起荷叶瓶回到石桌。趁着这段时间里，姬无双再次端详了李熙儿身上的衣物，他也算博学多才，可李熙儿身上的衣物他愣是没有见过。那短短的黑色裙子真的能够穿出门去，风儿一吹还不得被人看光！而且，美腿之上的黑丝布料又是什么东西......
　　李熙儿可不知道姬无双在偷看她，用两张荷叶角盛满果汁，顿时洞内弥漫香味，李熙儿不禁一愣，这些猴子制作果汁的技术还真不错呢。
　　“哇，这些果汁闻起来真的不错”
　　“是不错...”
　　姬无双有些尴尬，猴子哪里会制作果汁？这完全是猴子酿制的猴儿酒嘛......但他也不是笨蛋，自然要顺着李熙儿的心思说下去。
　　“来，我们干一杯！”
　　李熙儿笑容俏皮，若是真酒她还真不敢干杯，但这果汁，不是她吹嘘，千杯不倒是完全没有问题的。
　　“干！”
　　姬无双举起荷叶角，两人相视一笑仰头喝下。
　　“......”
　　擦掉嘴角的水迹，李熙儿觉得这果汁味道有点奇怪，喝起来有点辣辣的，不过，味道的确不错。
　　“还要喝吗？”
　　姬无双眼角微眯，他是看得出来李熙儿是不会喝酒的人，所有询问了一句。
　　“哼！姬无双你是在担心什么呢？”李熙儿一把拉过姬无双的领口，红扑扑的脸蛋煞是可爱，“这是果汁，不是酒，我李熙儿还怕你不成？”
　　“...呃，熙儿想喝，我陪你便是了”
　　“这样才对嘛！”
　　听到姬无双这般说，李熙儿才松开了他，又俯身为两人倒满猴儿酒。
　　嘴角抽动，姬无双倒是佩服起李熙儿来了，明明不会喝酒的人，居然敢一杯一杯的喝，等会发起酒疯来，遭罪的又是自己，不免有些好笑。
　　时间逝过，短短十多分钟里，李熙儿最少已经喝了一斤多猴儿酒下肚，可怜的她还以为自己是喝的果汁呢。姬无双还好，本就是公子哥，喝酒这事寻常不过了，但在李熙儿特意‘安排’之下，也是喝了两斤多猴儿酒。不得不说，这猴儿酒也是难得佳酿，至少姬无双还未在这一世喝过如此醇香的酒了。
　　“嗝...嗝...”
　　李熙儿面如夕阳红润无比，眼帘低垂似有雾气弥漫睫毛之上，樱唇一张一合喷出香甜粗气，她是醉了，头晕目眩整个人都飘飘然的。
　　“无双...这果汁有...嗝...不对，是酒...！？”
　　“这是猴子酿制的猴儿酒，哪里是什么果汁”
　　酒劲上来后，姬无双也是面色红润，一把抓起李熙儿手臂，生怕她一个不稳摔下地去。
　　“唔...我不会喝酒啊”
　　李熙儿发出一声呜咽，冰蓝眼眸居然缓缓变成妖冶赤红，身子一软瘫倒在姬无双怀里。
　　“呃，这副眼神......”姬无双看着怀里的李熙儿，那双赤色束瞳印证了他的想法。李熙儿血脉之中绝对带有妖族血统，而且不是一般的妖族，结合李熙儿掌握魅惑之道三重天的事，姬无双猛然惊醒。
　　“...哪怕在仙界中也难得一遇的九尾天狐，想不到我在这下界居然能够遇到”

第六十六章  花儿落
 脑袋晕乎乎地找不到南北，每一次呼吸，李熙儿都能闻见自己呼出的酒气，刚才喝的时候明明没有酒味，现在后劲上来居然这般浓郁，她现在好难受，浑身都痒痒的想要用手挠。
　　想要起身离开姬无双怀里，却发现自己四肢无力，身子只想靠在这热腾腾的怀里，李熙儿脸色一荡，只得叫姬无双帮忙挠痒。
　　“无双，你帮我挠一下肩头嘛”
　　妖冶红唇说出令任何男人都心动的话语，姬无双喉咙一干，抱着李熙儿肩头的手缓缓捏起，似乎是在为她排忧解难。
　　“呜呜...”
　　触电般的感觉叫李熙儿媚眼迷离，嗅着姬无双身上散发的精纯阳气，她体内压抑的妖性已经爆发出来。应该说是自我保护，从古自今，狐狸精喜欢吸食男子精气一点不假，作为九尾天狐的李熙儿，要是发起狠来吸干男人精气只是眨眼间的事情，但现在李熙儿并未觉醒，只是从狐倩倩那里知道自己有些狐妖血统，要放下身段和男人苟合，她还万万做不到。
　　“不够，这样不够，你把手从下面伸进去，隔着衣服一点也不舒服”
　　难受的扭了扭身子，李熙儿为自己找了个更舒服的位置。
　　“熙儿，男女授受不亲，你真要我这般做？”
　　怀里软若无骨的身子让他享受至极，但姬无双还是开口问道，怕李熙儿清醒之后感到难堪。
　　“哎呀，你这人真是废话连篇，我一个女孩子都开口了，你一个男孩子还婆婆妈妈的干什么呢！”
　　还未说完，李熙儿就觉得自己想要打嗝，小嘴鼓鼓地不让嗝出来，然后一把拉住姬无双的右手放到自己小腹，背后酥痒宛如蚂蚁爬行，懒得解释就把姬无双的手揉进了衣服里。
　　“嘶...”
　　姬无双倒吸一口凉气，这还是这一世第一次亲密接触女孩子的身体，入手凝脂，冰凉中透着温热，不肥不瘦叫人爱不释手。冰凉身子被这般抚摸，李熙儿也是粗气连连，宽厚手掌仿佛带着火焰般让她火热不已。
　　既然是李熙儿有求于他，姬无双也不推辞，手掌一路往上摸去，每一次肌肤都带来无与伦比的触感，几息的时间里，姬无双却宛如自己过了数小时之久。
　　螓首高扬，秋波叠起，忍住内心深处的悸动，李熙儿看向姬无双俊朗的面容，不禁有些迷恋。或许，她也是一个颜值派，如果姬无双是一个长相普通的男人，李熙儿觉得自己并不好对他产生好感。这样说来，还是她有点现实了......
　　指尖偶然触碰到浑圆乳鸽，不对，姬无双暗自惊叹，李熙儿身材居然不像表面上的平平无奇，反倒是隐藏的挺拔山峰。
　　“错了，错了！你是不是故意吃我豆腐？”
　　“......对不起，我这就摸到后面去”
　　姬无双老脸一红，这等事情居然被李熙儿抓个正着，当即尴尬。左手一勾，让李熙儿更加贴近自己，方便自己右手伸到她后背挠痒。不大不小的力道，直接让李熙儿双峰紧贴在姬无双胸膛，哪怕她有心挣脱，却在姬无双高超的挠痒技术下无法自拔，鼻息急促，泪眼迷离，开始享受起来。
　　殊不知过了多久，李熙儿已经被姬无双挠得飘飘欲仙，这一点，也不光是姬无双手法高超，李熙儿身子敏感无比，哪里禁得住寸寸轻抚？
　　欲望高涨，李熙儿不等姬无双拒绝，身子一挪，双腿分叉骑在了姬无双大腿上，白色上衣早就被蹂躏得褶皱不堪，挺拔半圆半遮半掩呼之欲出，血脉喷张的美景差点叫姬无双喷出鼻血来。不得不说，李熙儿身姿真是天下一绝，虽是半妖，但在十七岁的年纪身子已经张开，正如绽放花朵，而骨子里透着的娇媚在清纯的外表下更加诱人。
　　“我...”
　　李熙儿嘴唇轻咬，娇羞不已地偷看了眼姬无双的嘴巴，从中游离而出的阳气令她食指大动。
　　“想要？”
　　事到如今，姬无双清楚李熙儿的心思，嘴角一挑，难得提起作弄李熙儿的心思。
　　“嗯...”
　　“你自己来”
　　用着命令的语气说道，姬无双眼里流露调戏之意，双手放在李熙儿两腿之上，缓缓轻抚起短裙之下的雪腻。
　　“...你好生下流”
　　李熙儿何时求过人？现在叫姬无双亲她，已经是放下脸面，心里不满，但身体传来的悸动告诉她，她必须这般做。堂堂天魔宗圣女，现在居然像个思春少女对着一个男人求欢，好在此事不外传。
　　话音落下，李熙儿双手搭在姬无双肩头，踮起身子就吻在了姬无双嘴唇之上。双唇相合，甜甜的味道通过味蕾传递到姬无双脑中，在坠崖之时还未吃够的香舌再次出现在口中，这一次哪里能够放过，当下就是一阵猛吸不费吹灰之力拿下香舌。
　　一时间龙争虎斗，攻城虐地，李熙儿不过坚持十来秒就被姬无双稳稳擒住，一点风浪都翻不起，可谓是溃不成军。但姬无双的胜利是付出代价的，他体内的阳气和灵力，正顺着舌头涌入李熙儿口中，不过，他丝毫不惧，以他资本，就算李熙儿狠心想要吸干他也要一段时间。况且，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　娇羞缠绵，李熙儿连自己姓什么都忘记了。酒壮怂人胆，不管是上辈子还是这辈子，她都没有谈过恋爱，现在居然和姬无双做出这种事情，简直是匪夷所思，但仔细一想，的确叫人舒服。当然，她可不想成为一个只知道爱爱的榨汁姬，那种事情只有在本子里面才会出现在，滚床单这种事还是和自己喜欢的人做好了。嗯？独守空闺寂寞...勉强把姬无双当做朋友也不是不行，但她还未想好，她真的能够接受男人吗？
　　可接下来的事情，已经超出李熙儿的预料了。
　　不知不觉妖气散出，身体本能已经超出大脑控制力，双唇分离，一道道银丝线宛如空中长桥挂在两人面前。
　　“带我去床上，我已经受不了了......”
　　“你真要如此，我可以帮你压制体内的妖气，完全没必要这般做”
　　哪怕自己身子也是燥热无比，姬无双还是不想趁人之危占有李熙儿身子，感受着李熙儿的状态，他便猜到了大概。
　　李熙儿却一把抓住姬无双身下的长龙，一脸媚态的样子更让长龙跳动一番。
　　“这是我的劫难，若我渡不过去，成为那种吸食精气的妖女也是我的命。你要帮我的话，就用尽全力满足我吧！”起身牵起姬无双的手掌，李熙儿把姬无双带到石板床前，眼中虽然情欲高涨，但也看得出一丝清明，“我不是父亲大人的亲女儿，我连自己的身世都不知道，但我从没有怨恨过，因为我很幸福。所以，这件事情你不准和外人说去，要是说了，我定会和你玉石俱焚”
　　人妖殊途，李熙儿不想自己的身份被家人知道，产生的隔阂不是她能够承受的。
　　登上石床，李熙儿缓缓趴下身子，后臀高翘，妖娆身段尽皆展现。只要坚持过去，李熙儿相信自己会成为一个拜托妖性的半妖。
　　“我额前的赤炎三花乃是母亲为我种下的守宫砂，怕我心智不成熟被歹人欺骗，也是我作为李家大小姐纯洁的象征，虽然母亲没有说过，但我也知道，日后我总会嫁给一个需要巴结的男人”
　　鼻息愈重，李熙儿面色红润的提起了裙摆，霎时间，白花花的臀肉映入姬无双眼帘，看姬无双一脸狼相，李熙儿羞得闭上了眼。
　　“所以，不准你拿走我的阴元，只有......剑走偏锋，走...走...走那花儿”
　　说到此处，李熙儿早已面红耳赤热气喷涌，心里暗骂自己花样多，居然想起让姬无双走旱道...操作犀利，怕是会被姬无双误会成变态女孩。
　　“.......！！！”
　　姬无双目光一荡，李熙儿这是要叫他不走寻常路啊，虽然听过某些变态喜欢玩弄小花儿，但他却从没有尝试过，而且......这世上他还是第一次，交给小花儿真的没问题吗？纯阴圣体好处自然明了，但李熙儿不忍交付于他自然是有着打算，不管怎么说，还是他赚了。
　　“嗯...接下来会很疼，你要忍着点”
　　“...又不是前面，应该不会疼吧?”
　　李熙儿嘀咕一句，普通的生理常识她还是有的，但也拿捏不准，毕竟刚才握了一下姬无双的犯罪工具，只少七寸的长度，她怀疑自己是不是会被戳死......
　　接下来，就是一场润物有声的大战，姬无双愈战愈强，尝到李熙儿带来的滋味后那里能够停下，虽是旱道，但经过疏通后也是水润无比，层层皱褶吸力巨大，真乃名器。

第六十七章  陷迷情
 有时候，梦想挺丰满，现实却很骨感。李熙儿觉得自己输了，输给了情欲，被姬无双吃干抹净，毫无还手之力。
　　妖性作祟是一个方面，心里想要尝试又是一个方面，她借着酒劲壮胆勾引姬无双，落得个后庭花开……以后，怕是有了心理阴影。
　　浑身松软无力，李熙儿趴在姬无双怀里享受着欢愉过后的甜蜜？总之很舒服就是了。更加令人娇羞的是，姬无双那厚厚手掌还擒着她的乳鸽，她有心想要推开这双作恶之手，却碍于脸面只得让姬无双继续玩弄。
　　“…你…还不快松开我？”
　　开口间，李熙儿就觉得喉咙苦涩想要喝水，浪叫数个小时，就算她是小仙女，也顶不住啊！喉咙沙哑已经算轻的了。
　　姬无双低头看着怀里绝色少女，倾城容颜上荡漾着艳丽潮红，一双蓝宝石眼瞳流露迷人光泽，束瞳消失想必李熙儿是清醒过来了。
　　但，这又如何？姬无双可不是什么君子，不会说李熙儿不愿意就放开李熙儿，虽未取红丸，却也是他的女人了。
　　“熙儿，你这过河拆桥的功夫练得倒是不错哦”
　　姬无双调笑着李熙儿，咸鱼手也缓缓动起，每一次揉动荡起的波涛都叫他惊讶，这等大小，一手握不下……不禁想到以后，有了孩子铁定不愁奶喝。
　　“呸呸呸～，姬无双你好生无耻呢，居然说我过河拆桥，我哪里占你便宜了！”
　　明知道是姬无双在调戏自己，可李熙儿就是忍不下去，就好好好质问姬无双一番，看看这个表明君子，背地狼人的家伙要怎么辩解。
　　身子一贴，姬无双把李熙儿紧紧抱住，开始细数起李熙儿的罪状来。
　　“你借着酒劲引诱我，然后吸食我的精气，现在，我腰酸背痛好不凄惨。你说，你是不是要补偿我？”
　　“……”
　　听到这话，李熙儿不免白眼连连，姬无双果然够无耻的。
　　“而且，我居然听你话走的旱道……感觉自己亏死了”
　　旱道都如此水润紧凑，水道岂不是更加美妙？这般一想，也不怪姬无双有些贪了。
　　“哼，姬无双你真是过分”
　　哪怕知道是玩笑，可李熙儿还是生气了，泪水不争气的从眼角滑落，她难道不是损失最大的人吗？
　　起初姬无双还没有发现李熙儿哭了，因为方才运动之时，李熙儿就泪眼婆娑，眼角湿润惹人怜爱。但，手掌一凉才发现，原来是李熙儿的眼泪顺着脖颈流了下来，当即知道自己做错了事。
　　“对不起，是我不好……熙儿不要生气了”
　　双手离开李熙儿胸前，姬无双用手为李熙儿擦拭掉眼角泪水。
　　可李熙儿还是气啊，姬无双手上居然有淡淡的奶香味，而来源就是自己的胸脯呀，哇…她到底是纵容了姬无双到了何种地步！
　　“熙儿…你看着我，是我不好，欺负了你，我以后会对你负责的”
　　双手捧住李熙儿脸颊，姬无双深情演绎负心汉道歉实录。
　　也不知是不是姬无双力气用大了点，李熙儿小嘴微嘟起，煞是可爱。
　　“呜…呜…！姬无双，我告诉你，我看不起你了。男人说话就要硬气一点，不要轻易道歉！”
　　“……”
　　“还有就是，道歉之前……可不可以先拔出去？”
　　李熙儿快要羞死啦！花心深处的长龙居然又复活了，颇有一番再战数百回合的气势。修仙者身体素质比起常人好上太多，鬼知道姬无双来了几发？五六发？七八发？李熙儿哪里手清楚，花心里面全是热滚滚的脱氧核糖核苷酸……好吧，是她怂了。
　　“呃……”
　　姬无双才想起自己还把小家伙留在温柔乡里，谁叫里面又润又紧令人喜爱呢。
　　“我这就拔出来，熙儿莫要生气了”
　　的确是不好意思，姬无双下腹一缩，缓缓把小家伙退出花心，可这一动，就叫李熙儿目光扑烁，身子打颤。
　　长龙出水，白灼精华附在长龙之上，硬是黄龙变白龙，时尚又有型。
　　“噗啦……”
　　长龙摆脱花心引力发出巨响，伴随着汁水喷溅，八寸龙身已出五寸有余。为何出得这般缓慢，主要是姬无双怕刺激到李熙儿，他隐隐约约感受到李熙儿花心肉皱开始紧缩。
　　“别...你别动了！”
　　李熙儿口齿不清，生怕自己多说一句就会叫出声来。以前还不知道，现在吃过肉后自然知道什么叫做愉悦，水晶翎哪里能够与真东西相提并论。
　　“不动嘛...”
　　姬无双幽幽一笑，长龙紧迫，李熙儿虽嘴上说着不要，但身子却诚实无比。这可把李熙儿急坏了，再不让姬无双拔出去的话，自己身体又忍不住求欢，这种感觉，真是‘糟透了’。
　　“都怨你，让我变得奇怪起来！”李熙儿一口咬住姬无双锁骨之上，想要宣泄自己心中不满，苏不知她力气不够，反倒是像在舔。淡淡的咸味传来，李熙儿顿时一囧，“受够你了，你真是个冤家”
　　“我什么都没有做啊...”
　　姬无双一脸无辜，似乎是被李熙儿弄晕乎了，陷入进退维谷之境。
　　“算了，我还是留在里面吧？”
　　“不要！”
　　“那我拔出来？”说罢，姬无双就再次抽动长龙想要离开泥泞花田，却在一点点摩擦中更加坚挺，当下就把花田吓得阵阵跳动。
　　“停呀！”
　　受不了了，受不了了，李熙儿快要飞上云端了，肌肤溢出细腻汗水，每一处毛孔都在欢呼雀跃，似乎在期待她迎接男人的冲刺，呸呸呸，她才不要呢。
　　“你到底要我怎么样.....”
　　姬无双有些烦躁，一把抓过李熙儿的手腕，把她提到自己眼前。
　　“姬无双，你是白痴嘛！？”强忍内心躁动，李熙儿狠狠地盯了姬无双一眼，“我叫你停呀！不要停呀！你懂不懂？”
　　“好，是你叫我不要停的，等会不要苦着求我停下！”
　　姬无双受了一肚子火气，才退去一会的欲望再次升腾，既然李熙儿都发出求欢信号了，他作为一个善解人意的人，自然要好好满足李熙儿请求了。
　　在外人眼里不可亵玩的圣女殿下，现在却在自己身下婉转娇啼，强烈的征服感刺激着姬无双的心脏，他不在让李熙儿说话，身子一晃直接把李熙儿压倒在石板上，可以依稀看见，李熙儿那挺翘半圆被压成了美丽弧线。
　　“你...”
　　李熙儿还想说话，就感到长龙贯穿自己花心，没有一丝阻拦命中靶心，刹那的触电令她香津长流，颗颗桃心在眼中闪烁，千言万语都说不出了，只有银牙紧咬默默承受起姬无双的冲撞。
　　姬无双擒住李熙儿的柳腰，俯身低吼，动作大开，三浅一深，高潮迭起，可谓是战力惊人。

第六十八章  命运人
 翌日清晨，也不知道这谷中光线从何而来，反正是照到了洞中。
　　李熙儿揉着惺忪睡眼缓缓盘起身子，见一旁的姬无双剑眉舒挑还在睡觉，不禁轻蔑骂了一声大懒虫。昨晚完事之后，她总算是记得叫姬无双拔出去，免得再被那狰狞长龙欺负。
　　“这该死的姬无双，也不知道轻点对人家”李熙儿银牙轻咬，趴下身子摸了摸自己的后臀，花瓣之下的花心已被蹂躏得又肿又红，随着呼吸一张一合好不凄惨，“呜呜...这个叫我见人啊！早知道，就不出这个馊主意了”
　　李熙儿一脸无奈，当时就该随着酒劲把水道给姬无双用了，还能够吸收点阳元恢复修为，哪里落得这般田地，白白被姬无双操练了一个晚上，要不是她一口一声‘好哥哥’的求情，姬无双绝对会做到天亮的。
　　俗话说“没有耕坏的田，只有累死的牛”，可李熙儿却不信，不是高估姬无双的能力，一夜七次郎简直是在鄙视他...这不，再次看了一眼姬无双身下长龙一眼，又粗又壮好不威风，李熙儿暗叹一声“开车太急促，自己两行泪，顶不住，顶不住”
　　“姬无双，都怪你！”
　　十七年里，李熙儿何尝被人欺负过，都是被人捧在手心当做宝贝，虽然昨晚的确是她先勾引姬无双，但好说歹说也是姬无双太过分。
　　“看我不给你捏断！”
　　李熙儿提起玩乐之心，轻手轻脚爬到姬无双胯下，素白柔夷一把抓向那坚挺长龙，虽然昨晚已经见过面了，但李熙儿还是倒吸一口凉气，长龙太可怕了！因为还未洗漱的缘故，长龙身上沾着不少白灼液体，李熙儿俏脸一红，想到上面到底是姬无双的脱氧核糖核苷酸，还是自己花儿分泌的蜜汁，亦或者两者都有？
　　不知道为何，李熙儿心里居然涌起一股好奇，姬无双阳元精纯，而这凝结的斑痕更在空中散发出阵阵‘香味’，李熙儿觉得自己隐藏在内心深处的妖性又在作祟，可她哪里会放下身段，去舔舐长龙之上的斑痕，要是被姬无双看见一世清白都毁了，不过...真的很诱人呢。
　　姬无双眼帘轻颤，他着实被李熙儿动作吓了一跳，本来他早就睡醒了，装睡也是担心李熙儿醒了尴尬，听着李熙儿自言自语，他还是挺满足的。别的不说，至少是在床上把李熙儿给收拾的服服帖帖。但还是有风险的，姬无双已经爱上了这种感觉，以前他向来对双修不齿，如今却大为改观，李熙儿的美妙肉体带给他无与伦比的享受，枯燥之余，相合释放精力也不失为一桩美事。
　　“熙儿，你可别吓唬我了！”
　　事到如今也装睡不下去了，姬无双一手抓住李熙儿柔夷，李熙儿见自己作恶被抓懊悔不已，这下如何逃得掉。
　　“昨晚还一口一声哥哥，现在居然想要伤害它，你翻脸好快”
　　“呸，我不要脸？”李熙儿毫不留情一口香津吐到长龙之上，长龙当即一跳，挂着银丝线好不闪耀，见到这般，李熙儿继续骂道“姬无双，你看看你的雕，好生难看呀！”
　　姬无双一听大惊，李熙儿居然口吐污秽之言，‘雕’这个字她是如何学来的？姬无双不信了，天魔宗还有交圣女识雕工作。
　　“哼，你这沙雕昨晚倒是很厉害的嘛，恨不得吃掉我的样子，我现在想起来都有些怕”
　　右手虽然被擒，但左手健在，李熙儿猛然抓住长龙七寸，力道巨大似乎要叫姬无双跪地求饶。
　　“......”
　　李熙儿螓首以待，却不见姬无双痛苦大叫，跪地求饶，倒是一脸享受模样，眼神不禁变得疑惑起来。
　　“你失望了吧？”姬无双邪魅一笑，也没伸手打开李熙儿左手，反倒是下腹一挺，长龙在李熙儿手中变得雄赳赳气昂昂的，“你不要忘了，你现在没有丝毫修为。所以，熙儿你要明白，人要为自己做错的事买单，别的我不要求了，来一个早安咬可以吧？”
　　“去死！”李熙儿顿时羞得面红耳赤，姬无双居然叫自己给他早安咬，怕是活在梦中！“姬无双，你在做梦！就算你雕上有我需要的阳元，我也不会尝一口的”
　　“是嘛！？”
　　长龙口中溢出点点生命气息，李熙儿见状眼都直了，冰蓝眼瞳又转化成了赤色束瞳，姬无双一看就知道这事成了，还好前世也算研究过狐妖，这点手段对付一个还是处子的李熙儿，还不是手到擒来。
　　“......我...我就咬一口，姬无双你可别误会了，我李熙儿不是那种放浪的女孩子”
　　嘀咕一句，认命的李熙儿撩起耳间发长，缓缓俯身朝长龙吞去，只要吃掉这些精华，她有把握恢复一些灵力。
　　“嘶...”
　　长龙钻入温热之地，姬无双不由得低吼一声，看着为自己服务的李熙儿，他心爱不已，伸出手掌贴在李熙儿脸颊之上，享受着绝世佳人带给自己的享受。
　　峡谷一端，身穿黑甲的数十个修士正持剑与一群野人战在一起，这群野人穿着兽皮，武器不过是兽骨大刀之类，但战力惊人，一拳居然能够打爆一块十丈巨石。
　　“将军，这群野人真是皮糙肉厚，长剑砍在他们身上，居然打出阵阵火花！”
　　一名少年将领一剑挑开袭向面门的血色大刀，几个后跳退到了一名金发男子旁。
　　“大家切勿轻敌，这群野人乃是深渊界的阿修罗族人，他们专修肉体，大枪不如已经是最弱的了！”
　　杨安开口解释道，随后一掌拍向前方，数百丈的劲风把冲来的阿修罗猎手击退，周围士兵一看，赶紧借此机会喘息。
　　阿修罗族人乃是深渊界一霸，族人天赋极高，加上有种族秘法【修罗怒】修炼，实力恐怖，而且有些阿修罗人能够长出三头六臂，战力可翻三倍，搭配上压榨身体全部能量的攻击手段，简直是一尊杀神。
　　从杨安带队进入遗迹已有三日了，在昨天下午他们便与这群阿修罗猎手撞在一起，以性命搏斗数十小时，大家都已经累了，但阿修罗人哪里知道累？完全就是莽夫，只知道刚正面。
　　“该死的东西，若不是深渊界灵力稀薄，我等实力受到压制，哪里会被这群土著压着打！”
　　杨安满眼怒火，手中神器‘碎梦刀’溢出耀眼绿光，得到神器相助，杨安七尺身躯猛然射向天空。
　　阿修罗人从未怕过，只见一个有着三头六臂阿修罗人赤眼冒出烈焰，脚踩大地冲天而起，周围阿修罗人不禁退后数百米，那三头六臂之人实力强悍，光是踩地就造成了数百米地面龟裂。
　　“蝼蚁，今天我要斩你于刀下！”
　　“人类，到了深渊界中你们还敢这般猖狂！我阿修罗一族最喜欢引用你们鲜血，只希望，你们的血够多！”
　　两道身影撞在一起，电光闪烁，鼓膜震动，狂暴的冲击波让余下修士运气灵力护住自身，抬头望去，只见天空一绿一红两道光芒碰撞，时而闪烁，时而擦过。
　　“熙儿，前方有战斗发生，看着迹象，应该是修士”
　　“是我们天魔宗的弟子嘛！”
　　李熙儿从姬无双怀里跳下，十分不便地走到空地上，望着远处天空的光影，美目荡涤阵阵忧色。
　　“也不知道大家怎么样了......”
　　“我们已经落到深渊两天，你弟弟他们应该平安出去了”
　　姬无双和李熙儿居然在洞穴内做了一天一夜......都怪洞穴里昏暗，要是李熙儿知道搞了这么久，还不得半路就叫姬无双停车了。
　　“如此便好，我们赶紧去前面看看，空气中有淡淡的血腥味，他们有危险了”
　　李熙儿鼻子很灵敏的，嗅着空气中的血腥味就知道是有修士遇到什么袭击，在这深渊内，对同是人类的修士怎能见死不救呢，虽然她修为还未恢复，但姬无双已经恢复得七七八八，对上普通的金丹期敌人也是无惧。

第六十九章  阿修罗
战况愈烈，杨安手中碎梦神刀舞得电光缭乱，道道能量波朝阿修罗猎手打去，可阿修罗猎手浑然不惧，身上衣衫爆裂高挺胸膛，所以打在上面的光束都宛如镜子般碎掉，肉体之威，果然恐怖！
　　“修罗身躯，胜过玄晶，又岂是你个人类能够击破的？”
　　修罗开口挑衅道，他尹恩·修斯乃是修罗皇国的二皇子，不过十八年纪，一身修为却以超出族中长老，是阿修罗族中当之无愧的新星。
　　“天大的笑话！”暗金眼眸流露鄙夷之光，杨安一掌拍散周身黑气，金发飘逸好不潇洒，“深渊界不过弹丸之地，你一个阿修罗人坐井观天，当真可笑”
　　“废话少说，今日我佳玥皇朝的杨安，就要拿你血祭我的碎梦神刀！”
　　“放马过来，我伊恩从未怕过”
　　放狠话谁都会，两人都不是什么善茬。杨安见伊恩修罗体质的确凶残，三头六臂攻击霸道无比，丝毫没有互相挟制作用，当即选择动用自己底牌。
　　他作为天命主角，虽不被这个世界的天道承认，但种种能力也是变态至极，花痴光环和减智光环，让他可以轻而易举的博得女人欢心，甚至是化敌为友。而混沌圣体，可以无限制的吸收丹药，灵草，可谓是外挂存在了。碎梦神刀更是可以通过‘绿’别人，获得灵力反馈，简直是神器！
　　“血海狂刀！”
　　杨安低吼，金发飞舞，一身恐怖血气游离天空，短短一息之间他就被血色薄雾笼罩其中，眼眸猩红，随手一刀看向尹恩位置。
　　“哐...”
　　数百丈的刀气一分为二，二分为四，几个眨眼间就有数百道之多。伊恩大惊，狂暴刀气隐隐有破天之势，周围空间已发出阵阵动荡，这一刀他不敢用修罗之身去硬接，当即飞身遁去。
　　“呵呵，区区阿修罗，敢在我杨安面前托大？这一刀，就是要教你什么叫做低调！”
　　杨安朗朗一笑，耳边忽然激起一阵飓风，嘴角一翘，碎梦神刀凌厉斩过，只见四具无头尸体从空中落下。原来是伊恩的护卫，见伊恩有难立刻飞上天空想拖住杨安，却被杨安一招毙命。
　　地面将士们见杨安如此凶猛尽皆大喜，原来刚才只是杨安在试探阿修罗猎手实力，才装出落入下风的样子，现在既然摸清底细，自然是战意高涨想数招拿下对方。
　　“可恶，伊恩皇子落入下风了!”
　　“这群人类修士实力不凡，我方才摄魂一人，得知他们乃是三流皇朝的皇家精锐......”
　　剩下的阿修罗人不禁神色一暗，他们可不像伊恩一般是天资卓越之辈，只是阿修罗皇国中普通冒险团的猎手，今天陪伊恩出来，也是受了委托，却不想在这里丢了性命。
　　见局势不稳，一位护卫当即朝天空飞去，落在伊恩身边细语几句，只见伊恩脸色愈发凝重，高挺鼻梁隐隐做红。
　　“这群阿修罗猎手已经开始动摇了！”
　　一名将士将长枪虚空一捅，白色强风如台风过境散开数名阿修罗人的攻击。
　　他们都是佳玥皇朝的强者，不单单实力强劲，战斗意识比起寻常散修高出数倍，经过长时间的配合，团队作战更是相辅相成，招招恐怖。
　　“可恶，今天是遇到难缠的人类了！”
　　伊恩愤愤骂道，眼中突然射出两道红色光线为地面的同伴解围，事到如今，他也有必要考虑退走了。
　　“知道怕了？”
　　杨安一步一步走下苍穹，如一尊绝世神灵俯视地面阿修罗人，碎梦神刀缓缓举起，铮铮刀鸣响彻天空，只见碎梦神刀猛然化成十八柄，血色一闪，十八个阿修罗人还未反应之际就已命丧黄泉。
　　“.......！”
　　“这是什么神通！？”
　　剩下的阿修罗人眼中透着惊恐，身边倒下的同伴告诉他们刚才发生的是真的，举起兽骨大刀警惕望着杨安，生怕对方再次发难。
　　碎梦神刀虚影消散，化为实质出现在杨安手中，杨安最喜欢看的就是，对手的后悔姿态。世上没有后悔药，惹怒自己的后果，就叫他们用性命偿还吧！
　　“你们可以逃，却逃得过吗？”
　　杨安不禁嘲讽起阿修罗人，本就是群山野村夫，又没有什么高级功法修炼，有些阿修罗人连飞行都做不到，哪里跑的了？
　　“刀下留人!”
　　浩荡声音回荡，不管是杨安等人，还是阿修罗人都被声音吸引过去，暂且看看是什么人敢打扰到他们。
　　一席白衣的姬无双抱着李熙儿从半空缓缓落下，看着面前两波人目光不禁疑惑，杨安他倒是认识，佳玥皇朝的太子爷，而身穿兽皮的阿修罗人，倒是第一次见，不想两波人怎么就打起来了？
　　腻在姬无双怀里的李熙儿懒散不已，款款从姬无双怀里下来，见远处的阿修罗人心里一喜。传闻阿修罗人是深渊界的皇族，有不少秘宝提升实力，最好的便是【修罗怒】的法诀，此行若是能够得到也算是收获丰厚。
　　杨安见一身白裙的李熙儿与白衣姬无双站站一起，不禁心生嫉妒，这般佳人，居然和姬无双这种三流家族的公子哥亲昵，简直是浪费，若不是看不透姬无双修为，他早就像李熙儿下手了，毕竟三日之前，李熙儿便差点成了他的禁脔。
　　阿修罗族女性皮肤较黑，肌肤因为深渊界环境干燥也不太细腻，远看还好，近看毛孔就显得粗大，与修仙界女修士比起来，还是要差点。至此，阿修罗人都喜欢购买女修士来作为侍妾，身材娇小，叫声轻柔，玩起来好不快活。此番见李熙儿惊为天人，较好面容清纯可人，冰蓝星眸散发的春情叫人心生迷恋，那一张嫣红小嘴微微嘟起乖巧得紧，白色长裙丝毫没有掩盖住少女妖娆身姿，反倒是叫少女更加秀美。如此佳人，只应天上宫阙有，人间难得几回见。
　　“姬无双，李熙儿！”
　　杨安剑眸大睁，已被姬无双的做法激怒了，身为佳玥皇朝太子爷，被外人指点江山岂能容忍？
　　“你们两个想做什么？”
　　“方才我和熙儿在远处见杨兄弟陷入苦战，特意过来帮忙，却不料杨兄你短短时间内就逆转局势，把阿修罗人打得溃不成军”
　　姬无双虽未见杨安如何击败那三头六臂的阿修罗人，但看着周围大地破烂不堪，也清楚刚才大战声势惊人了。
　　“姬无双，你不要在这里卖弄口才了，我杨安所作所为何须你来指教。三日之前，你从我手中救下李熙儿这个妖女，我已经对你忍无可忍！”
　　言罢，杨安目光凌厉扫向李熙儿，李熙儿却不以为然，反倒是挑衅意味十足的盯着杨安，一个佳玥皇朝的太子爷，在身为苍穹域第一世家大小姐的李熙儿面前还不够看！李熙儿根本懒得理会杨安。
　　“无双，少和这种自以为是的混蛋说话，免得自掉身价”
　　姬无双一听暗自苦笑，李熙儿真是不嫌事大的主，虽然他有信心对付杨安，可现在周围还有不少阿修罗人啊，这个时候宿敌，完全没有必要。果不其然，杨安双目喷火，以把李熙儿记在心头。
　　“李熙儿，你真以为普天之下，就你苍穹域李家说了算？”
　　“哦！？”
　　李熙儿幽幽一笑，勾起耳畔秀发，艳丽面容若三月桃花，悄然间以运起魅惑之道，见周围修士和阿修罗人露出炽热目光不禁一喜。
　　“杨安，你是佳玥皇朝的太子爷是吧？”
　　“熙儿，你莫要在说话了！”
　　姬无双伸手立在李熙儿身前，李熙儿却不领情，嫌弃不已地打开他手，用着天魔音继续说道。
　　“无双，你别管我，让我继续说！杨安，我可以清楚的告诉你，就算是你们佳玥皇帝在我李熙儿面前也要俯首称臣，看我脸色行事。因为，我可以让任何人成为新的佳玥皇帝，姓李姓姬都可以，反正不姓杨”
　　反正李熙儿就是要气死杨安，那天被杨安偷袭差点被捕获，女俘虏会受到什么待遇，她十分清楚，前世看过的本子描写得太多了......就拿杨安那占有欲极强的眼神来说，李熙儿就无比讨厌了。虽然现在她修为低的笑人，但杨安又看不透她的状态，旁边还有姬无双这个大腿抱，所以她完全不怕嘛！

第七十章  再失利
无双哥哥，你去对付那三头六臂的阿修罗人，争取把他活捉住，我要把【修罗怒】从他口里问出来！”
　　“可以，但是佳玥皇朝修士这边？”
　　“不用担心，若是他们敢做出什么出格事，我自然会对付他们的”
　　李熙儿眼中流溢妖异紫光，视线扫向杨安等人，虽面无异样，但是心里还是有些担忧，毕竟三日前杨安等人已经在她手里吃过亏，这次怕没那般容易了。
　　见李熙儿一手持剑俏丽动人，姬无双也相信起来。他一脚踏出，身上气势陡然改变，如一柄绝世宝剑出窍，剑气勃发凌厉无比。
　　“伊恩皇子，这个人类修士太恐怖，我们赶紧逃跑啊！”
　　身穿战袍的修罗护卫已经是冷汗淋漓，若是刚才杨安给他们的感觉是不可战胜的天神，那这个白衣男子就是深不可测的绝世高手，那一双波澜不惊的黑眸，光是看自己一眼，自己就提不起反抗之心。
　　“在他身上，我看见了阿修罗战神的影子......”
　　“哈里森，现在已经逃不了了！叫大家聚集在一起，我们阿修罗人从没有不战而败过！”
　　伊恩目光忧虑，不自觉中，握着大刀的手已经开始微微颤抖起来，一个杨安他就对付不过来，现在加上白衣剑修，如何敌得过呢？
　　阿修罗人在伊恩的吩咐下拜托战斗聚集在一起，事到如今只有鱼死网破，没有退路。但，他们哪里提得起斗志......
　　只见姬无双一步一步走到空地，不急不躁缓缓抽出身后长剑，血色长剑出窍一阵红光乍泄而出，似有一声兽鸣回荡天空，凌厉一斩，荡起剑风吹得周围人不禁往后退去。
　　“这姬无双果然有些本事，这惊人的剑意快要化成实质的了，想不到短短三年，他能够从一个废物成长到这个地步”
　　杨安金眸闪烁，他在皇宫之中也听过姬无双的名号，毕竟整个佳玥皇朝排的上号的天才本就不多，何况姬无双这种十五岁就隐隐有结丹迹象的天才，若不是事物繁忙，他都有心去苏帝城把姬无双纳入旗下。
　　“罢了，像这种人怎会甘心居人之下呢”
　　姬无双已经和阿修罗人斗得地动山摇，一时半会也脱不开身来，杨安与身旁几人对视一眼，几人自然懂得杨安所想，立即分开朝四周走去。
　　见得杨安有心向自己发难，李熙儿也不意外，毕竟她坑杀了杨安手下数十人，凭杨安狂妄的性格，当然会报复她了。
　　“杨安，你真要对付我嘛”
　　“哼，李熙儿你三日前吸食我佳玥男儿精气，让他们连投胎都做不到，你当真可恶！”
　　修士本就是逆天而行，要是精气枯竭成了干尸，连转世投胎机会都没了，只有落入鬼道成孤魂野鬼，杨安虽自大，但对手下也是颇为照顾，长年一同作战的兄弟被李熙儿这般坑杀，当然要对付李熙儿了。
　　“哦，你还知道三日之前的事情呢，那时候我因为某些原因修为大跌才着了你杨安的道，现在我以痊愈，你杨安一个金丹期修士，又如何对付我呢？”呵呵一笑，李熙儿掌握有一门秘术，可以隐藏自身修为，杨安看不穿她自然不敢妄自下手，“难不成，凭你这张嘴把我得认输嘛...”
　　“李熙儿，别以为我没有办法对付你”
　　杨安阴沉一笑，从纳戒中拿出了令李熙儿惊讶的东西。
　　是一副造型时尚的墨镜，乃是杨安在原本世界得到的宝物，名叫【虚空墨镜】，可以察看人物属性。在修仙界中，就怕看不穿对手，毕竟很多大能都喜欢扮猪吃老虎，而虚空墨镜恰恰可以避免这种情况发生。
　　“......你这墨！”
　　李熙儿捂嘴惊叹，差点就说出‘墨镜’一次，细细一想便觉得可怕，杨安居然是一个穿越者，怪不得修为快要赶上天魔宗里面的嫡传弟子。
　　杨安却懒得解释，自顾自地打上虚空墨镜朝李熙儿看去。
　　【姓名：李熙儿】
　　【所属宗门：天魔宗】
　　【修为：炼神还虚境，出窍期。备注，因为纯阴圣体缘故，现为融合期巅峰】
　　【功法：五行诀，凤凰神诀，九转天魔功，百花剑法】
　　【血脉：九尾天狐】
　　【体质：星灵圣体，纯阴圣体】
　　【评价：此女乃是修仙界第一美人，身怀两大圣体，前途不可估量，因九尾天狐血脉而拥有绝世名器，可以调和阴阳大幅度增强男性灵力纯度，品相旺夫。建议宿主趁其虚弱之际收为禁脔，夜夜操练，从此仙途一番风顺】
　　看见虚空墨镜对李熙儿评价，杨安嘴角不禁翘起，这李熙儿当真是胆大妄为啊，明明处于虚弱状态，居然敢在自己面前装大......不过，他的确没想到，这李熙儿居然是修仙界第一美人，还有绝世名器在身，简直是男人梦寐以求的玩物。
　　“杨安，你到底敢不敢上？”
　　李熙儿见杨安去下墨镜后一脸淫笑盯着自己，心里恶心得紧，便出口挑衅道。
　　“若是不敢，那就有多远滚多远，免得我看见心烦！”
　　“呵呵，我那里敢走。你这种身居高位的大小姐难得出趟门，我杨安能遇到自然是福分！”
　　碎梦神刀闪烁绿光，杨安身影陡然消失在李熙儿眼中。
　　“可恶，居然真敢出手！”
　　李熙儿暗叫不好，葱白玉手一掌拍向身前，极寒之息把隐匿在虚空的杨安逼出。杨安一刀劈散身前数十丈的寒流，这一交手果然发现李熙儿是外强中干的事实，这极寒之息看似恐怖，实则威力小得笑人。
　　“梨花落雨！”
　　李熙儿不敢大意，手中碧水剑抖擞两下，数百枚剑花虚空绽放猛然朝杨安射去。
　　“徒有其表，看我一刀破你万剑”
　　若是李熙儿是全盛状态，他还要暂避锋芒，可现在李熙儿不过融合期的修为，他如何会怕？碎梦神刀一刀劈下，刺眼剑芒下，所以梨花尽皆化为虚无。
　　“...竟敢这般对我！”李熙儿银牙紧咬，侧步躲开猛烈刀风，见杨安愈发凶猛，赶紧朝后跳去，隐藏在背后的左手连忙在半空种下冰莲。
　　“你们把她围住，今天我杨安就要看看天魔宗圣女殿下是不是如传闻中的那般厉害”
　　挥手间，修为在金丹期以下的黑甲修士们在半空团团围住李熙儿，几人双手祭出种种法术朝李熙儿轰去。
　　李熙儿其实不必躲闪这些修士的法术攻击，但底牌不可展露，便选择躲闪，因此只得在包围圈中活动。杨安见状自然欣喜，手中碎梦神刀射出，李熙儿只觉得头顶出现一阵凉风。
　　“此招名为奔雷刀法，可超越空间聚齐万千刀气突袭敌人，虽不是仙法，但胜在防不胜防”
　　杨安居然开始解释起来，面对修为大跌的李熙儿何须小心谨慎？
　　突然出现的刀气令李熙儿看得眼花缭乱，她虽然练剑，但剑法真不如姬无双那般精湛，甚至比起杨安的刀法来说，也是差上许多。慌乱之中击碎数百道刀气，素白长裙已经出现几道裂痕，李熙儿深知自己挡不住后面的刀气，一声娇喝，身后出现一尊凤凰虚影，双翅一扇把刀气尽皆吹散。
　　一缕长发飘落，李熙儿冰蓝眼瞳中以燃烧起熊熊赤炎真红，婀娜身子散发出惊人气势。
　　“呵呵，果然是世家小姐，一身本领着实强悍，这一尊赤炎凤凰，应是上古仙兽吧？”
　　杨安金发被劲风吹动，一脸戏谑之色气得李熙儿恨得牙痒痒。
　　“你们李家倒也舍得，可以拿来作为护宗仙兽的赤炎凤凰，硬是给你当做兽魂，财大气粗，果然叫人羡慕”
　　“你就闭嘴吧！”李熙儿一剑刺过，碧绿剑气直指杨安咽喉，对于一个不解风情的男人，李熙儿并没有留手，“琉璃闪烁”
　　“你还敢上来？”
　　杨安左手探出金色龙头把飞来的剑气吞噬，便见隐藏在之后的李熙儿身影，邪邪笑起，他想要一把抓住李熙儿的细腰。龙首将要咬住李熙儿腰间时，只见李熙儿身体周围荡漾起一阵涟漪，狰狞龙头直接扑空。
　　“是空间法术吗？”
　　手里抓空，杨安不禁诧异看向面前，哪里还寻得了李熙儿身影？
　　空间法术少见无比，光是法诀就不是常人能够接触得到的，更是要求修士掌握空间奥义，可想要掌握空间奥义又是无比困难，数百万修士中也见不到几位能够做到。
　　杨安视线扫过周围空间，见侧后方空间隐隐震动，立刻一刀砍去。
　　“砰”
　　剑与刀的相碰激起耀眼光芒，李熙儿只觉得虎口生疼，握着剑柄的手指已经被血液浸泡。
　　“你...你居然也掌握了空间奥义！”
　　被从空间打出来的李熙儿捂着嘴角诧异道，脸色一白，一口污血从口中喷出。方才杨安一刀，可是运气龙气，李熙儿自然受不了。
　　“呵呵，世上你想不到的事情多得很。今天，我杨安就要把你打得叫爸爸！”
　　狂拽炫酷的杨安一手摸向跪坐在地上的李熙儿，目的地是李熙儿那勾人无比的胸脯，这一摸，怕是要爽翻天。

第七十一章   救命呀
李熙儿心里万分不愿被杨安触碰身体，但灵力已经告急，甚至连开启星灵领域的力气也没有了，不甘心地抬起头，眼中是对杨安的怨恨。

　　“你的灵力已经用完了吧？”

　　杨安缓缓靠近李熙儿，一脸调笑的盯着对方，似乎是要看着李熙儿一步一步陷入绝望之中。

　　“看来，三日前你吸食那些修士的精气也是为了恢复一点法力，现在已经结束了！”

　　“结束？那可未必！”

　　李熙儿琼鼻高挺，一点也不愿给杨安好脸色看，目光射向远处，发现姬无双那边被黑雾笼罩，她看不清楚。

　　“等着你的老相好来救你吗？”杨安戏谑地抬起碎梦神刀，刀锋闪过一抹寒光，李熙儿只觉得胸前一凉，素色长裙已被劈开。手忙脚乱地抱住胸前碎掉的衣物，李熙儿面如寒霜，恨不得用眼神杀死杨安！“哦，现在知道怕了？”虚空一抓，杨安就稳稳把跪地的李熙儿高高提起，他身高两米有余，一米六几的李熙儿在他面前显得娇小无比。

　　“放开我！”

　　李熙儿不敢乱动，因为碎掉的长裙隐隐有滑落的迹象，在这里落下，就会被周围的男人看光身子，她前世虽然是个男人，可也接受不了这般耻辱。

　　看着跟前羞愤欲绝的李熙儿，杨安心里涌起一股征服感，那樱桃小嘴一张一合煞是诱人，杨安不禁想要一口咬去，但想着李熙儿对自己的怨恨还是作罢，他可不想舌头被咬掉。

　　不过，既然已经抓到李熙儿了，自然要好好关爱一番了。手中的碎梦神刀已被收回纳戒之中，空闲的右手摸向李熙儿那修长却又不失的美腿，破烂裙摆中隐隐乍现的美腿当真勾人。

　　“不好...这杨安是想在这里羞辱我！”看着越来越近的魔抓，李熙儿已经心慌意乱，她身子本就敏感无比，要是被杨安摸到，怕是要出丑了，“我该怎么办才好呢，乱动的话衣服就会滑落，到时候会被那些恶心的男人看光身子”，现在，她也只有拼了！

　　“哇！！！姬无双快点来救我呀！”

　　“......”

　　这一吼，可把杨安吓到了，随即难以置信地看着李熙儿。

　　“李熙儿，你这算什么？”

　　“哼，我怎么做需要你来管嘛！”

　　李熙儿鄙夷地抛给杨安一个白眼，然后继续开始求救，虽然做好了心理准备，但是这样喊还是感到丢人......

　　“无双哥哥你再不来的话，熙儿要被杨安这个牲口给摸到了啦！”

　　“够了，你给我闭嘴吧，堂堂天魔宗圣女怎么像个小姑娘似的大吵大闹，拿出你应有的高傲态度，这样我玩弄你起来才有意思”

　　杨安颇为不爽地警告道李熙儿，他一点不担心姬无双过来，因为他知道阿修罗人十分难缠，想要在短时间拿下他们是不可能的，等姬无双回来，李熙儿都被他弄得细汗淋淋了。

　　“.....”见自己吼了几声了，连姬无双的影子都没有看见，李熙儿也不禁害怕起来，“无双哥哥，算我求求你了，赶紧出现吧。以后，我愿意用一次早安咬当做报酬！”

　　难以启齿的话题被她说出来，李熙儿都快羞死了，姬无双那长龙又长又粗，那里是她这种美少女能够轻易吃下的，想到今早干呕的样子，脑袋一阵晕乎。

　　“早安咬！？”

　　姬无双在原本世界可是一个富二代，玩过的女人不下三位数，各种招式都习得精髓，对‘早安咬’这个词语自然明白，虽有些疑惑李熙儿怎么会说出这么前卫的词语，但想到李熙儿那红艳艳的小嘴为姬无双咬过，他心里就气啊！

　　“杨安，给我放开熙儿！”

　　一声怒吼传来，杨安只觉得耳边呼啸随即一阵剑风袭来，他不敢大意顺手把李熙儿扔向剑风，同时手中再次出现碎梦神刀。

　　“姬无双！？”

　　李熙儿只觉得身体一阵失重，随后就被人抱住，睁眼一看原来是姬无双。但见姬无双帅气的脸上出现了一道血痕，有些担忧起来。

　　“你没事吧？”

　　“我没有事，那些阿修罗人虽然一身蛮力十分难缠，但没有什么高深的法术，除了那个三头六臂的阿修罗皇子，其他人戒皆被我斩杀了”

　　姬无双勾住李熙儿往后一侧，麒麟剑带起灼热剑气斩向右前方。

　　“姬无双，把李熙儿给我留下！”

　　趁着姬无双接住李熙儿之际，杨安猛烈一刀看向姬无双肩头，若是砍中，哪怕姬无双拥有七彩蚕丝编制的护肩也得被卸掉手臂。

　　“砰”

　　杨安倒退数十米，眼中满是惊讶，他原本这出其不意的一刀再不济也能伤到姬无双，却不想被姬无双一剑卸掉七层力道，“这姬无双果然有些门道，仙界之旅，并没有自己所想的那么简单了！”。

　　借助杨安的力道，姬无双抱着李熙儿退到了阿修罗人尸体上空，左手袖口弹出出一条金色长绳套向伊恩，随后带着李熙儿朝远处遁去。

　　“将军，我们不追上去？”

　　周围守候的黑甲骑兵见姬无双与李熙儿两人逃走，向杨安询问道，毕竟怎么看，都是他们占有优势。

　　“不用追了！”

　　杨安不动声色地压制住体内暴走的血气，想着姬无双剑意居然能够对他造成虚弱效果有些不满，自己可是作为命运之子，居然在气势上输给别人，当真丢人。

　　“姬无双果然是举世无双的天才，他的种种手段都奇怪得紧，我们佳玥皇朝没有任何一个人有资格教导他，他的师傅到底是何人......回去之后，定要好生查一查”

　　“将军说的极是，姬无双三年之前灵脉枯竭已成废人，现在居然能够修炼，而且实力这般强悍，又和苍穹域李家的大小姐勾搭在一起，怕是对我们佳玥皇室有所图谋”

　　“以后再说吧.....你们去看一看阿修罗人的尸体，最后能够找到此地的地图”

　　杨安挥手打发走手下，寻了处碎石坐下休息，他回想起最近几日的事情，越发觉得这仙魔遗迹出现的诡异，至于手下说李熙儿对佳玥皇朝有所图谋，他心里一笑，佳玥皇朝终究是太弱小了，那李熙儿又怎么看得上呢。

　　回到栖身的洞穴，姬无双缓缓把李熙儿放下，他看得出来李熙儿是被杨安伤到了，不只是身体，更多了是心理上的伤害，一个女孩子，差点被人当众脱光衣服，姬无双觉得自己要好好安慰一下对方。

　　“我的灵力消耗殆尽，才落到了杨安手中”

　　“我知道，都说过叫你不要和杨安动手”

　　姬无双有些头疼，要不是最后他用杀招击败阿修罗人，又怎么救得了李熙儿呢，这次运气不错，但运气这东西玄乎无比，谁知道下次还好不好。

　　“又不是我想和他动手的！你走后，他就带着手下把我包围，一副恨不得吃了我的样子，难不成我还傻傻的愣着给他欺负嘛！”

　　本就在杨安那里受了气，现在又被姬无双说教，李熙儿心态直接爆炸了。一把打开姬无双的手，头也不回的走向伊恩。姬无双见状，叹了口气跟了上去。

　　伊恩已经被姬无双打得只剩半条命，哪怕是阿修罗人恢复能力超强，没有十天半个月伊恩想站起来都不行。李熙儿来到伊恩跟前，低头看着宛如死猪一样的伊恩秀眉紧皱，“阿修罗人都这般样子嘛，三大五粗的，一点都不帅气！”。想到这里，李熙儿都不禁觉得自己是不是太在乎颜值了，偷偷转身望了眼姬无双，俊朗无双，玉树临风，令人心生好感。

　　感受到一股视线射向自己，姬无双自然看去，就见李熙儿在莫名其妙的看着自己，便欺身上前关心问道。

　　“熙儿，我脸上有什么东西吗？”

　　为了让李熙儿看得清楚，姬无双还特意弯下腰，他的脸都快贴到李熙儿脸上了。

　　“......”

　　李熙儿慌乱的别开头，一张俏脸都变成了红苹果，她刚才居然花痴了......这太恐怖了，这样下去，以后还不得成为见到帅哥就走不动路的傻女人了。

　　小手按住自己砰砰直跳的胸口，李熙儿蹲下身子开始处理起伊恩来，伊恩昏迷不醒，李熙儿也没有必要使用魅术来套话了，其实摄魂术挺不错的，但是姬无双在身旁，怕被姬无双误会她是一个狠毒的人。

　　从纳戒中拿出一枚透亮药丸，正好旁边有一根树枝丫，李熙儿便捡起树枝丫撬开伊恩嘴巴，把药丸给喂了进去。看着昏迷中和的伊恩面容一僵，就知道药丸成功起效了。

　　“搞定！”

　　站起身来拍拍手，李熙儿对着姬无双笑道。

　　“这个阿修罗人被我喂下了噬心毒丹，等他醒过来就问他要【修罗怒】法诀，难得来了深渊界，可不能空手回去”

　　“那我们要一直守着他？”

　　“哪里用得着嘛，我让这山里的猴子来照顾他”李熙儿对着远处吹了一声口哨，然后一脸坏笑的继续说道“这阿修罗人长得丑丑的，我想那些母猴子应该会很关爱他的”

　　“呃...”

　　姬无双听得一愣一愣的，好像.....他自己也被母猴子追过，要不是手脚麻利还不被那群长相丑陋的母猴子关照！看了眼昏迷的伊恩，姬无双涌起一股劫后余生感觉。

第七十二章  口交深
看着那布满白色精斑的石床，李熙儿是没有拒绝在上面睡觉的，想到自己在纳戒中放了一张琉璃晶石打造的床，二话不说就拿了出来，虽然现在条件艰苦，但也不能让自己受苦呀。
　　姬无双也是认得琉璃晶石，琉璃晶石通体暗红，期间还流动着虚无火焰，是火属性的上等宝石，可以助人驱除寒气，增加火属性灵力的凝结速度。
　　“光靠这琉璃晶石助你驱散寒气效果甚微，还是我用虚炎为你......”
　　“不用了，你使用虚炎需要大量灵力，万一修为下降了，我又指望谁来保护自己呢”
　　李熙儿当即拒绝了姬无双的提议，姬无双一想也对，这方天地本就灵力稀薄，使用虚炎之后必定虚弱一段时间，若是遇到敌人，又如何应对了。
　　见外面天色已晚，猴子送来的水果也摆放在桌上，李熙儿便朝洞穴背面走去，她想洗澡了。金丹期修士在天地灵力的滋养下身体已经没有杂质产生，洗浴的话其实没有必要，但李熙儿喜欢整个人泡在水里那种飘飘然的感觉，所以每日都要沐浴一次。
　　“我先去洗澡，姬无双你把那个野兔给烤了吧”
　　姬无双抬头看向李熙儿，却没有看见李熙儿的表情，只看到那倩影消失在石柱后边，心中苦笑，李熙儿的确是有点对他不设防，在这种环境下，都敢去沐浴，就不怕他偷看吗？
　　“对了，姬无双你可不准来偷看！”
　　正准备脱衣服的李熙儿像是想起了重要的事情般，嘟着嘴从石柱后边露出头来提醒到姬无双。
　　“我知道，你放心好啦，我就在外边做饭”
　　姬无双有些哭笑不得，刚才还以为李熙儿相信自己呢，结果没高兴一秒钟，就被李熙儿给打脸了。这样子，也只有做饭了。见身前已经被剥好皮的野兔，一瞬间他都误认为这是猴子从哪家人手中偷来的呢，但想到折房源数百里都没有人迹，不禁佩服起这群野猴子起来。
　　“啧啧......希望那阿修罗人不要被母猴玩死”
　　拨弄着兔子尸体，姬无双回想起刚才猴群到洞穴口见到阿修罗人时的那股兴奋劲，特别是那些空虚寂寞的母猴子，拳头大的眼睛冒着爱心，简直恶心得不要不要的。使劲的摇了摇头，姬无双都觉得自己便邪恶了，以前他都没这么多想法的，但自从遇到了李熙儿后，就喜欢乱想。
　　借着夜明珠的光芒，李熙儿已经褪去破烂的长裙，妖娆身段毫无保留的展露在空气当中，湿湿的空气叫她的身子泛起点点红疹，多了几丝异样风情。
　　一枚碧绿宝珠被她抛上上空，顿时清澈透亮的水帘哗哗流下。指尖碰了碰水帘，发现温度合适之后，李熙儿缓缓步入水幕之下，享受起水流带给她的冲击感。乌黑秀发在水流冲刷之下紧贴身子，两缕发丝竖在胸前恰好挡住那嫣红的樱桃，深吸一口气，李熙儿觉得近日受的罪全都消失了，整个人都轻松不少。
　　手指顺着胸口滑下，缓缓来到了花谷当中，轻轻一碰，强烈的刺激感就叫李熙儿不敢在动下去。低头看去，山丘之上是一片平坦，是的......李熙儿早在几年之前就知道自己是个白虎，又想起前世人们口中‘白虎对那方面欲望很强’，白皙脸颊涌上一阵嫣红。
　　“不可以...不可以！我可不是浪荡的女孩子，与姬无双交合不是我原本的想法，都是在那猴儿酒的作用下才做出的糊涂事！”南海中闪过一幅幅与姬无双纠缠的画面，李熙儿双眼都已经泛起点点泪花了。“我这样算不算一个变态，明明心理上是一个男孩子，现在却和男人翻云覆雨......”她怕了，如果前身身为男儿身的事情被姬无双，或者其他人知道，那这辈子都完蛋了，她也无颜活在这世上。
　　想到这里，李熙儿连洗澡的心情都没有了。草草洗完，套上白色浴巾就朝外走去。
　　“你洗好了吗？”
　　姬无双听着耳边脚步声缓缓说道，注意力还是放在已经烤得出油的兔子上。
　　“嗯，洗完了。等会，你也可以去洗一下，你身上都有味了”
　　李熙儿拿了张手帕垫在石凳上，然后对着姬无双坐下，不过石凳的确是有些矮了，她只有把双腿展开才能坐得舒服。一阵幽香拂过鼻尖，姬无双抬头看了眼对面的李熙儿，一时间居然愣住了。
　　精致的面容透着妖冶红润，杏眼中荡漾着迷人春意，湿漉漉的长发随意披在肩头，期间依稀可见白皙可人香肩，顺着精美锁骨往下看去，那白色绸布遮不住那浑圆的乳鸽。想到昨晚自己双手居然可以肆无忌惮的玩弄这般完美的乳鸽，姬无双喉咙有些干了。
　　“姬无双，你在看什么呢？”
　　李熙儿双手撩起身后秀发扎了马尾，见姬无双盯着自己看便嘟囔了句，但这般动作，落在姬无双眼里更是性感撩人。
　　“没什么，兔肉已经考好了，要我现在给你吗？”
　　脸不红心不跳的挪开目光，姬无双把手里的兔肉到李熙儿跟前。看着金黄酥脆的兔子肉，李熙儿不免食指大动，要是叫她自己来烤，肯定是做出杀人料理来。
　　“我就啃一只兔腿就好了，其他的你自己吃”
　　李熙儿虽然好吃，但是饭量一直很想的，面对山珍海味一般也只是常一点点就算了，为此还被柳清月教育过很多次呢。接过兔腿，李熙儿吹了吹后就一口咬了上去，油腻腻的真好吃。正主都开始吃了，姬无双也不落下，作为男人他就不需要像李熙儿那般细嚼慢咽了，反倒是一口一嘴肉好不潇洒。
　　“你呀，能不能吃慢点，又没有人和你抢，一点气质都没有”
　　见姬无双吃得这般开心，李熙儿有些不满了，要不是在乎自己形象，她也要在姬无双面前这般潇洒的吃，女孩子，还是矜持一点好。
　　“......”
　　姬无双瞅了眼李熙儿，也不反驳什么，他也知道李熙儿现在心情不好，完全没有必要和李熙儿讲道理了。
　　就这样，李熙儿不算太开心的啃完了兔腿，而姬无双也把其余的兔肉吃干净，整整几斤肉，硬是被姬无双吃的干干净，李熙儿都不禁多看了他几眼，心想这男人的胃是不是哆啦A梦的口袋。
　　随手拿起一旁石桌上的香蕉剥开，也不知是什么原因，李熙儿看着手里的香蕉有一股违和感，就像是握着姬无双的长龙般烫手不已，安慰自己几句‘这不是那个坏东西’后，她才敢咬上去。
　　说是咬，其实用舔字来形容要准确得多。说起口技，李熙儿又没有练习过，技术真的很差，给姬无双咬，没把小姬无双给咬断已经算是不错的了。
　　见姬无双好不要脸的盯着自己，李熙儿有些尴尬，含在口中的香蕉也不敢咬了，反倒是欲盖弥彰的舔了几下，但又觉得这样太过涩情，搞得吃也不是，不吃也不是。
　　“你别看我啦，就吃香蕉而已，你看什么嘛！”
　　羞怒地指责了姬无双一句，李熙儿狠心一口咬掉一截香蕉肉，却见姬无双一脸疼痛样，当即就知道姬无双在想些什么呢。
　　“哇，你个坏胚子居然在想那个！你简直是个流氓，彻头彻脑的大流氓”
　　明明一脸正派的男孩子，怎么脑袋瓜里就装着这些坏东西呢，李熙儿真是想不通了。
　　“......熙儿怎么知道我所想的呢？是不是你已经开始想呢？”
　　被李熙儿抓个现行，姬无双也是老脸一红，不过作为男人，脸皮自然比李熙儿后，出口便把帽子按在李熙儿头上。
　　“呸呸呸，我才没有想过早安咬的事情，我现在只是吃香蕉啊！”
　　李熙儿有些慌不择路的说道，连香蕉都是三下五除的吃掉。
　　“嗯，我相信熙儿的话”
　　姬无双一脸信任的看着李熙儿，就差没把心抛出来给李熙儿看了。
　　“对嘛，我就是说你不是那样的人”见姬无双信任自己，李熙儿不禁松了一口气，又悠悠说道“你是男人，那些羞人的事情想做也是正常事，我李熙儿绝不会看不起你的”，话虽这样说，但是她的眼神却颇有鄙视的神采。
　　“......我，好吧，熙儿是贵为一宗圣女，又是苍穹域第一世家的大小姐，身份尊贵，气如雪莲”
　　“呃，姬无双你别这般夸我，我可是会骄傲的哦”
　　李熙儿听着姬无双的夸赞不禁眼睛眯成了月牙湾，连酥胸都一抖一抖的，好不迷人。
　　“熙儿你配得上这些词汇，所以呢，你说的话算不算数？”
　　“哼，当然算数！”李熙儿哪里晓得姬无双是在向她下套呢，当即拍胸保证道，“别以为就你们男人‘君子一言，驷马难追’，我李熙儿的话，也是一诺千金！”
　　“这样就好，我就怕熙儿说话不算数呢”
　　“嗯！？”
　　李熙儿有些疑惑，姬无双怎么有点像是在坑她呢？
　　“今天救你之前，你可是说过救了你，你就要给我咬【分开念】的，我可是听得清楚”
　　“......！！！”
　　听完姬无双所说，李熙儿惊呆了，搞这么多，姬无双就是先给自己高帽子戴，然后......亏大了呀，这下可好，如果说没有的话，自己身为李家小姐脸面都要丢尽了。
　　“我知道啦，我当然记得，你真要我给你咬？刚才那香蕉的下场，你又不是没看见”
　　说罢，李熙儿还指了指脚边的香蕉皮，仿佛在警告姬无双一般。
　　“那是香蕉，又不是我。而且，我的阳气给你吃掉后，你也能恢复点灵气，一箭双雕”
　　“话虽这样说，但是我是不是亏大了？”
　　李熙儿内心一阵纠结，她看了眼姬无双，发现对方一脸正派，完全是为了自己好的模样。但又怕这是假象，姬无双把她当做小孩女哄骗。
　　“行了，你去把猴儿酒拿过来，我要喝一点......”
　　嘴上说着不要，但是身体却无比诚实，李熙儿体内的妖狐血脉已经开始躁动起来，毕竟姬无双前世乃是仙帝，仙帝之威对于喜好强者狐妖来说最具有吸引力了。
　　“你又喝酒？”
　　“喝啊，酒壮怂人胆，等会你可别求我放过你”
　　“...行吧，我怎么感觉你特别期待这事呢”
　　在李熙儿的白眼之下，姬无双背如针刺般的去抱猴儿酒去了，只要喝了酒，就不怕李熙儿不听话，先是要，后面的交合少得了吗？

第七十三章  受不了
  疼疼疼.......李熙儿算是怕了姬无双这头蛮牛了，动情后就知道自己爽，没看见她都哭得梨花带雨了嘛！居然还不肯放过她。揉着胸口胀痛的肉球，脚尖挑起一旁的轻纱挂在肩上，她是不打算在睡下去了。
　　忍着后臀的不适感，李熙儿坐在石凳之上，身前石桌上以立起一面铜镜，望着镜中的自己，色如凝霞娇艳不已，一双美眸尽是春情。哪怕知道自己长得绝美，但李熙儿也不禁痴了，从小吃着灵果仙丹，又修上等仙术，她气质早已不同于一般的女修士，有一股缥缈的仙气，但又因有九尾天狐的血脉，清纯中又透着点点妩媚。对着镜中自己笑了笑，李熙儿有些自傲，像自己这般女孩子，又会便宜谁家男孩子呢。
　　想到这里，又是噗嗤一笑，转身看了看还在琉璃床上沉睡的姬无双，那无可挑剔的阳刚身躯，的确是把自己喂得饱饱的。
　　或许，李熙儿是有点恋上了鱼水之欢的感觉，虽然她嘴上不承认，但是身体却已经开始慢慢改变了。
　　女为悦己者容，李熙儿不紧不慢地梳着长发，心里想着等会穿什么衣服，却怕姬无双顺着杆子往上，认为自己喜欢他就丢脸了，毕竟感情方面，谁表现得急迫，就会成为被压迫的一方。
　　“叽叽喳喳......”
　　“什么声音！”
　　伊恩只觉得自己身体剧痛，整个人都在荡漾，凝着血痂的眼睛久久睁不开。脑海中回想起意识的最后一刻，自己是被一位白衣男子一剑戳了心脏，要不是阿修罗人心脏可以重生一次，怕是要当场惨死在那惊天一剑之下。
　　待恢复点力气后，伊恩睁开眼睛，却看见令人绝望的一幕。一只母猴子正坐在自己身上，那红屁股脸上就是愉悦之意，眼里更是透着兴奋之光.....“哇！”伊恩一口吐出，他被恶心得不得了，刚才说的摇晃感原来是这只母猴在骑自己！身下传来异样，一阵喷薄之后伊恩彻底明白过来，他这是让母猴子上了！
　　“该死，你们这群畜生！竟敢对本皇子这般做，我要杀了你们九族”
　　伊恩张口怒吼，修罗之威硬是把身上母猴子吓唬得大跳而起，‘噗’的一声，伊恩那丑陋的下身从母猴身体出来，带起一阵水花。
　　“...我...我！！！我堂堂阿修罗皇子，居然落难到此被一群母猴子强上，这是命运对我的惩罚吗？”
　　双眼透着一股死气，此事若是被人知晓，他如何在阿修罗皇国行走，又如何与大哥争夺皇位呢！平时，都是享受哪些人类偷运过来的女修士，她们个个貌美如花，娇小可人，在他自己两米多高的躯体前，哪一个不是被干得死去火来，现在居然被母猴子......
　　“叽叽喳喳”
　　周围母猴见伊恩这个人类除了叫唤就没有其他动作，便猜到伊恩伤害不到它们了，已经尝过肉味的它们自然不会放过伊恩，当即一个个摆着大肥臀留着哈喇子朝伊恩扑去。整整十五只母猴子，全是寂寞已久的货色，就算是拿根铁棒来，也要给你磨成针。
　　“...不要...你们这群畜生不要过来！”
　　看着越来越近的母猴子，伊恩陷入了绝望，他现在四肢筋骨全被打断，如何抵抗得了这群发了情的母猴子。这一刻，他宛如看见自己当时对待那些人类女修士的画面，只不过，那些女人绝望的目光现在重新在他自己眼中，天道轮回，苍天绕过谁。
　　外面的事情李熙儿自然不清楚，一晚上她都在和姬无双摔跤玩，哪里管得了伊恩的事情呢。
　　姬无双被一阵香风吹醒，睁眼一看，原来是李熙儿正高高的站在自己身前，一双美腿正踩着自己胸口。
　　“猪头，还不起来？”
　　“......”
　　姬无双一只就想问问李熙儿腿上穿的什么东西，薄薄一层布料硬是叫李熙儿那双大长腿性感不少，昨晚做事情的时候，他提议叫李熙儿穿着丝袜来做，但是李熙儿死活都不肯，说是害羞。但姬无双真的不懂了，难不成穿丝袜比脱衣服还羞人吗?
　　“啧啧，看你一副色狼相，就知道没想什么好东西，感觉给我滚起来，我们去审问那个阿修罗人！”
　　李熙儿懒得在和姬无双拖拉了，穿着肉色吊带袜的长腿收回，撩了一下长发后就甩头而去了，丝毫不给姬无双偷看裙底风光的机会。
　　见李熙儿脾气又上来，姬无双真的是怕了，想要捉摸清楚李熙儿的脾气，他觉得比修炼无上仙术都要困难。从纳戒里随手拿了套青衣，姬无双套在身上就朝李熙儿追去。
　　两人走到洞穴外，一股淡淡的海腥味传来，两人不禁捂住嘴巴，看一地白灼液体就知道是什么东西了，毕竟这东西两人晚上没有少弄。
　　“恶心死啦！”
　　李熙儿秀眉紧皱，生怕自己一脚下去就踩到了不明液体。身边姬无双一手挥过，一阵飓风把满地落叶吹走，连空气中的海腥味都彻底消散了，这才让李熙儿好受一些。
　　“那阿修罗人，怎么像死狗一般了？”
　　看着背躺石块，一脸灰暗之色的伊恩，姬无双有些好奇倒是什么遭遇才叫这个阿修罗皇族变成这样。
　　“别问我，我也不知道！”
　　李熙儿见那阿修罗人身下一根死蛇好不恶心，刚才还没有发现这人，原来是被猴子用树叶盖住了。
　　这一点，是那些母猴子做的，因为它们以为这个男性是被公猴子成为女神的人类丢弃的，它们爽过之后，就越发喜欢起这个比公猴子帅气万倍的男性了，生怕被女神收回，便自作聪明的用树叶把伊恩藏了起来。
　　“姬无双，你去把他弄醒，我要审问他”
　　“...我去就是”
　　姬无双见李熙儿一脸傲意，就知道是在报复昨晚自己不对她手下留情的事情，反正都爽了，现在被李熙儿骂一下也没有关系。
　　走到伊恩面前，他随手用了个小法术，一股清水直接把伊恩给浇醒过来。
　　“不要啊！求求你们不要再来了！”
　　伊恩还未睁开眼就开始求情到，他已经被母猴子榨干了，着实可怜。
　　“......”
　　见伊恩这般，姬无双已经猜到昨晚这个阿修罗人在外面接受了母猴子什么样的安慰了，不禁转身看了看李熙儿“还好昨晚陪我的是熙儿，要不然......”，反正是敌人，也没有必要安慰了，他立刻正色道。
　　“阿修罗人，你已经安全了”
　　“...哎，姬无双你在说什么呢？”
　　抱着胸的李熙儿被姬无双这白痴一般的发言震惊了，当即上前一脚踢在姬无双小腿上，然后一脸凶狠地盯着伊恩。说是凶狠，其实就是憋着嘴卖萌的表情了。
　　“愚蠢的阿修罗人，你既然敢对付我们人类修士，就要付出相应的代价”颇有中二之气的言论，硬是叫李熙儿变成了了小魔女，“你已经沦为囚人，现在想要保命就乖乖听话！”。
　　姬无双瞟了眼李熙儿，想着要是递给李熙儿一根皮鞭就更有味道了，不过这事情还是心头想想就好了，说出来还不得被李熙儿恨死。
　　“我奈修罗皇朝的二皇子，你们识相的话就把我放了，不然，等我父皇发现我失踪后，你们都离不开深渊界的”
　　哪怕是身负重伤，伊恩也没有想过向人类摇尾乞怜，阶下囚？完全是说笑，自己父皇可是魔王，拿下两个修士不是手到擒来之事嘛。
　　“呵，还敢放狠话？”轻哼一声，李熙儿眼里闪过一抹厌恶，这个阿修罗人真是不知死活的类型，“姬无双，给他点颜色瞧瞧”
　　“呃，要严刑逼供吗？”
　　姬无双君子性格又在作祟，他实在无法对一个手无寸铁的弱者下手，求饶般的看着李熙儿。
　　“废话，你看看他都拽成什么样子啦，小小深渊界的土著，真是不知道天高地厚，还在我们面前装大！嗯，留上一口气就好”
　　“好吧！”
　　姬无双一掌打向伊恩头顶，一层透明薄膜顿时在伊恩身边形成。
　　“就让他尝一尝窒息的感觉”
　　“可以”
　　李熙儿后退几步，果然见伊恩面目突然狰狞起来，浑身皮肤开始膨胀起来，双手更是捏着自己的脖子，模样吓人。
　　几息过后，陷入真空环境中的伊恩已经涨成了个肉球，那张嘴巴更是大张，估计能够吞下一个西瓜了。不过，外界的李熙儿和姬无双是听不见伊恩的哀嚎的。
　　算过时间，李熙儿也觉得杀不多了，便一指戳破透明薄膜，伊恩发涨的身体顿时干瘪下去，整个人都成了个血人。
　　“之前我喂过他【噬心毒丹】，现在药效也上来了，只需我一个眼神，她就要乖乖把【修罗怒】法诀给说出来”
　　蹲下身子，李熙儿见跟前伊恩着实凄惨了点，那原本还算得上帅气的脸已经彻底变了形，被血液遮挡也不知道是撒表情。忍住胃里的翻涌感，她嘴角微微翘起，灿烂的笑容如暖人春风拂过伊恩心底，伊恩一瞬间就痴了，刚才受到的折磨以经消失了。
　　用着铃铛大的眼睛看着面前少女，伊恩再次对美女有了一个新的认知，一颦一笑都是风情万种，见那星眸璀璨，似乎是无垠宇宙映入眼中，涌起一股想要拥抱的感觉。如此佳人，不要那江山又何妨。
　　“公子，能够告诉熙儿【修罗怒】法诀嘛......”
　　“我...我...”
　　耳畔回荡的淫靡娇音叫伊恩神志不清，他似乎看见李熙儿衣衫半解，香肩微露好不勾人。
　　“呜呜，公子好生讨厌，一点都不知道爱护熙儿，熙儿不再喜欢公子你了”
　　说罢，李熙儿柔柔弱弱地哭泣起来，颤抖的鼻音如利剑直戳伊恩心底，伊恩仅剩的意志告诉他，自己要全力满足李熙儿愿望。
　　“好...我说，熙儿莫要再哭了”
　　李熙儿见伊恩同意，转过身对姬无双嘿嘿一笑，秀美一挑，示意姬无双用纸记上。
　　“真有你的”
　　还以为要什么严刑拷打，却没想到李熙儿几句话就搞定了，姬无双不禁佩服起李熙儿来，但有不满的是，李熙儿对阿修罗人撒了娇，明明对自己都没有撒过几次。
　　说起【修罗怒】，姬无双在前世是听过的，可以短时间大幅度增加身体素质，甚至可以做到把全部灵力集中到一刹那，这等法术足以成为仙法。但仙界并没有阿修罗人，所以姬无双也没有习得【修罗怒】过，心里也是遗憾，没想到这一世居然能够学到，倒也是一桩美事。

第七十四章  出深渊
在得到【修罗怒】法诀后，李熙儿第一时间察看了上面的内容，虽然她涉世未深，但是论其举一反三的能力倒是不错，在天魔宗的天书院里看了几年的上等法诀，看这【修罗怒】是否是真的还是能够做到。

“这伊恩看来是没有骗我们，有了这门强悍功法，我李家实力又将提升一截”

“你回去不把【修罗怒】交给天魔宗吗？”

姬无双见李熙儿的态度，完全不像是在为天魔宗谋求利益的样子，反倒是第一时间想到自己的家族。

“呵呵，自然会交，但是也要掐掉一截在给”李熙儿眼底闪过一抹寒光，随后把法诀收回了纳戒之中，见姬无双一脸疑惑的望着自己，想着还是把话说清楚便解释道。

“天魔宗分为五个派系，我父亲李天玄便是天玄峰的峰主，实力在几个峰主之中当为最强，加上父亲身为李家族长，近几年为天魔宗鞠躬尽瘁，功劳颇多，宗主以想把宗主之位传给父亲。可事情并没有这般简单，天魔宗乃是天下至强宗门，宗主自然拥有无上权利，所以我父亲的处境现在并不好”

说到此处，李熙儿想到那张九黎向自己逼婚的场景眼色不禁一暗，是的，若不是她夺得圣女之位，怕真要被宗主莫沧澜许配给张九黎为妻了。

姬无双捕捉到李熙儿眼底的暗淡，想起前世自己在宗门之中一步步从外门弟子晋升为嫡传弟子，一路上的苦楚又有谁懂得了？想到李熙儿生在霸主世家之中，豪门中的尔虞我诈怕是把她弄得疲惫不已，那魔女般古灵精怪的性格正是她最好的保护伞。

“等出了遗迹，我会抄一份给你，我李熙儿不是忘恩负义之人！”

“随熙儿高兴就好”

姬无双点头一笑，在李熙儿没注意间一掌把伊恩扔下了山坡，倒不是说他对伊恩抱有杀心，是担忧等会李熙儿叫他杀了伊恩，这伊恩本就成了废人，又何必痛下杀手呢。

“姬无双，我月事已过，修为已经完全恢复”

李熙儿气势陡然攀升，一席白裙无风飘动，若遗世仙女飘然站立。感受到灵脉中流淌的灵力，李熙儿不禁喜上眉梢，对着姬无双嫣然一笑。

“有你我二人联手，想要拿下这座仙魔遗迹应该不难，现在已经没必要在这里待着，稍后我们从落崖处往上飞去，重回遗迹后再找到无心他们”

两人飞身跃上虚空，李熙儿转身看着渐渐变小的洞口心里有些惆怅，一指弹去一道金光打向洞口，只听轰隆一声，那洞穴缓缓坍塌，再也不见原样，见此李熙儿不再留恋，与姬无双并肩朝落崖之处飞去。

顺着悬崖往上看去，久久看不见边际，这悬崖怕是有数十公里长，李熙儿都要怀疑自己是不是掉进地壳里面来了，而这深渊界便是在地壳当中。

“这处虚空与其他地方的空间不同，隐隐有一股压迫感传来，再加上弥漫的黑云有吸食灵力的效果，想要上去可不简单”

姬无双右手虚空一抓，似有一股黏稠气息游离在手中，看向冰冷湖面，发现有不少飞禽尸体。

“你说得没错，但是我们一时走不出去，无心还有师兄师姐们就多一分危险”美目扫向姬无双，李熙儿期待着姬无双的回答“我虽突破出窍期不久，但已经稳定修为，因为体质特殊，我的灵力储量是寻常修士的十倍有余。而你，有着九十九条灵脉，想必灵力储量也不少，我们协力定能上去”

“......”姬无双知道李熙儿心里因担忧李无心等人十分急切，他本想好生搜查一下这峡谷四周，但现在是做不到了，若不是不答应李熙儿，两人之间难免产生隔阂。

“好！”

听见姬无双铿锵有力答应自己，李熙儿心里的石头顿时放下，便牵起姬无双的左手，身影一缓，带着姬无双朝天空冲去。

只见李熙儿身体涌出无数星光粒子把两人笼罩，削骨劲风尽皆被挡在外面。姬无双看得若有所思，伸手抓过一把星光，居然是实体的，而且温热滑腻。有些惊讶的偏过头看着李熙儿的眼睛，发现那一双迷人眼瞳已经变成了纯净的冰蓝之色。

体内灵力疯狂运转，李熙儿已经发现这黑雾吞噬灵力十分迅速，本以为用星灵粒子围住身体就会无事，但是星灵粒子也一点点被黑雾给吃掉。

“这黑雾当真厉害，我的星灵粒子已是独特能量，可它们居然也被黑雾吞噬。但，不幸中的万幸是，想必之下，我是用星灵粒子更加节约灵力”

“是用圣体能量需要大量灵力和精力，你真能坚持到最后吗？”

虽不知道李熙儿能够坚持多久，但姬无双已经发现手腕传来的力道越来越小。

“你啊，就知道说这些不好听的话，我坚持不下去了，这不是还有你嘛！”

风情万种的白了姬无双一眼，李熙儿继续发力，两人身影化为一道流光冲向上空，迅雷之势，音爆声接连而起，外人还以为是老天爷在发怒呢。

数分钟之后，螓首高扬的李熙儿不禁大喜，她已经看见悬崖尽头，只可惜她实在是坚持不下去了。

“哗啦”

星灵粒子尽皆化为虚空光带，李熙儿与姬无双脱离防护罩后，速度顿时降了下来，周围空间的黑雾像是鬼爪似的缠向他们。

“熙儿你辛苦了，剩下的交给我便好！”

姬无双猛然抱住李熙儿的细腰，李熙儿却也没有反抗，她的确是虚弱得紧，只有靠在姬无双肩头歇息，以此调整状态。灵力有数种颜色，但紫色最为精纯。姬无双剑眸一闪，浑身爆发出紫色灵光，李熙儿只觉得身体一暖，惯力袭来，她就被姬无双带着冲向出口。

见萦绕在周身的紫色灵力，李熙儿不禁仰头多看了姬无双几眼。平时姬无双是没有展露过这般手段的，李熙儿其实也能够把灵力提炼为紫色，但是十分费劲，也只有使用威力极大的法术之时才会这般做。

“姬无双，你到底是什么人？能够在三年时间从普通人成长为金丹期修士，浑然天成的剑意已经能够以势伤人，高深无比的法术又是何人传给他的？明明自己没有露出马脚，可从姬无双的表现来看，很明显是知道自己是九尾天狐的后裔，连尾椎骨的死穴都被他抓得死死的......”

李熙儿真的有太多的话想要询问姬无双了，但姬无双真的能够一五一十的告诉她嘛？答案是不，就像李熙儿自己也有着不能告诉任何人的秘密，有些事，也只能烂在心头了。

她看得挺开的，毕竟等她回到天魔宗后，将要带领师门弟子去与另外几宗争夺天下，而后又有李家内事需要处理，就拿她大伯来说，就不是一个善茬。更何况，李熙儿根本不自觉能够活多久，历史上的纯阴之体的女子，很少有活过十八岁的，因为九幽寒气在十八岁时会彻底爆发，她也不知道自己是否能够挺过去。

或许到了那个时候姬无双已经成了一位路人，两人之间再无瓜葛。修仙界有着数百亿人口，李熙儿没有自恋症，不会傻傻的认为姬无双会拜倒在自己的容貌之下，从此对自己死心塌地。

“熙儿，我们到了！”

姬无双抱着李熙儿直冲云霄，骤然宽广的视线叫两人不禁深吸一口气。但看向地面后却发现已经不再是当时落崖之处了，白雪皑皑看不到边际，若不是他们身体素质强悍，怕是当场就要得上雪盲症。

“.....我们快点去找无心他们，还有就是，你在无心面前别这般亲热的叫我了，不然无心他又要和你闹矛盾”

李熙儿见已经出来，却没有发现李无心等人的身影，想到自己与姬无双落入深渊界四天左右也就释然，李无心他们应该是继续前进了。

“我不叫你熙儿，难道叫李熙儿？”

姬无双有些愠怒，李熙儿未免也太过在乎他那个弟弟了吧！

“不是这般意思，语气可以稍微冷淡一点，太过那个的话......无心他铁定会吃醋的，毕竟从小到大，也只有亲近的人才能这般叫我，你体谅一点嘛”

听出姬无双语气中的不满，李熙儿还是解释了一番，最近这段时间，姬无双对她很是照顾，真是无情的让姬无双不准叫自己小名，也就太生分了。现在，她已经把姬无双当做好朋友了，嗯...虽然是有肌肤之亲，但外人可不知道。

第七十五章  冰神莲
李熙儿与李无心两人佩戴有【相生玉镯】，虽不能千里传音，但是距离对方越近，相生玉镯就会闪烁起光芒，李熙儿现在便借此寻找李无心等人。

手腕玉镯已经发出暗淡光芒，李熙儿不由得一喜，看来是运气极佳，随便找了个方向就能寻到无心他人。

“我们快点走，无心他们应该就在前面！”

“好！”姬无双点头回答，却感受到周围空间游离着透骨寒气，见李熙儿眉梢似有寒霜凝结，便一手拽住李熙儿的柔夷，传去一股精纯阳气，“温度已经降到滴水成冰的地步，你别冷到了”

“嗯...”

感受着手掌传来的炽热，李熙儿有些意动，原本流淌在骨子里的寒流已经渐渐减退，便放任姬无双牵着自己手了。

李无心与无名一行人在逃脱地底裂缝之后，一路向北前进，虽然路遇不少阴气催生的妖物袭击，但也挺了过来。在冰原之上走了两天，却在一处湖泊遇到了另一队人，也就是由雪岚，林潇，燕子衿带队的队伍，至此，天魔宗的人算是顺利汇合了。

“无心，无名，看见你们安好我们也就放心了”

“嗯，这一路上危机重重，好在我们稳扎稳打才能过来，也没有什么人员死亡”

十几个人里就雪岚一个女生，一席仙裙衬托身段，白发随风飘散，饶是见惯了美人的众人也不禁眼前一亮，雪域女子，在雪原之中气质更加柔美，虽然雪岚平时做事大大咧咧，但现在温柔的样子真是悦人。

“雪师姐，你们来的路上可遇到天地异象？”

李无心眼底的忧虑被众人捕捉到，众人心想是不是出了什么事。

“在三天前，一阵能量风暴袭击了我们，并且把整个遗迹的地形都改变了，谁也不知这遗迹下边居然有一方小天地，想这主人生前应当是位仙王级别的人物”

“虽然一波三折，但我们也遇到不少机遇，众人皆是收获不菲，你们林潇师兄更是从一处火山口中得到一柄浴火长剑，至少是极品法宝”

林潇听见雪岚说到自己，便拿出纳戒中的【焚心剑】，宝剑一处，周围空间温度顿时上升了数十度，方圆数百米的雪地都溶化露出了贫瘠的地面。

“好剑，好剑！林潇师弟能得这柄宝剑，实力至少上升三层，以后有机会定要和师兄我对练一番”

“哈哈，无名师兄说笑了，师弟我还不知自己的实力嘛，我可不想再被无名师兄揍得躺半个月”

林潇又不傻，无名的剑术在天魔宗是当之无愧的第一，就算自己得到焚心剑，还是打不过无名的。

“好啦，你们几人就别闹了”不满地盯了无名还有林潇一眼，雪岚走到李无心跟前，一双美目似乎看透了无心一般，“无心，有什么事情就和大家说吧，省得大家担心”

李无心有些不知所措，是自己眼睁睁地看着姐姐掉下深渊......哀叹一声，他总算是说了。

“姐姐她在能量风暴之时落下了深渊，我本想救姐姐的，可那深渊中弥漫着能够吸食灵力的黑雾，我还未下去就浑身虚弱，姐姐她就...就把我的手打开了”

“什么！”

“无心你此话当真？”

众人一听，心里泛起万丈巨浪，虽然李熙儿年纪小，但修为是几人之中最高的，也不应该沦落到如此地步啊！

“我也想不通，自从那日把姐姐从苏帝城里接回来，我就觉得姐姐表现的很奇怪，似乎有什么事情瞒着我们”

李无心想到李熙儿种种异常表现，心里不禁害怕起来。

“难不成是姐姐被那姬无双夺了阴元，导致修为尽失，才落下深渊的？”

“够了，无心你不能坏了熙儿的清誉”雪岚虽然也疑惑，但是不能看着李无心这般说，毕竟李熙儿还未嫁人，要是失了身子是要被人耻笑的，“熙儿头上的赤炎三花乃是师娘给她印的守宫砂，前几日我们也看了，三花并没有消失，所以无心你切不可乱说了”

“但...为什么姐姐的修为会降得这般厉害，她从没有和其他男人亲近过，却能够容忍姬无双抱着她飞”

“无心你这话说得......”

“熙儿师妹从小就和我们几个师兄关系好，却也没让我们抱过，难不成真有隐情？”

“嗯！？莫不是姬无双抓到了熙儿师妹的什么把柄”

燕子衿一席话吓坏了众人，要是真如他所说，李熙儿会不会遇到危险？

“够了，你们都别乱想了！”

雪岚算是被这群男人弄得心烦，李熙儿这么聪明怎么可能被一个男人要挟呢，而且看那姬无双也不像是个坏人。

“熙儿师妹应该是初潮来了，加上她纯阴之体十分特殊，才会导致修为大跌，这也是最近以来她没有出手的原因吧。所以，你们几个满脑子奇怪想法的人，就别乱想了！”

得到雪岚解释，众人也稍微放下心来，事到如今，在这里干着急也是徒劳。

这时，宛如镜面的湖泊突然动荡起来，只见一阵百丈巨浪应声出现，众人一见皆是一惊，这浪涛来得太奇怪了！

“大家一同抵御浪涛，切不可独自撑大，保留实力最为要紧”

雪岚作为大师姐第一时间吩咐道，随后双手结印一道冰凌护盾罩住众人。见雪岚发力，其他人也不保留，分分献出自己的灵力注入冰凌护盾，透明护盾顿时流溢起数种灵光起来，气势绝伦。

“砰！”

巨浪袭来，狂暴的冲击力在雪地上刮起层层石块，冰凌护盾在巨浪侵蚀下发出阵阵巨响，却没有一丝裂痕产生，毕竟有着数位金丹期修士灵力的支持怎会轻易碎掉。

巨浪袭过，众人不禁送了口气，却见周围有两处光芒。

“这里居然还有其他人的存在，大家注意一点！”

林潇用焚心剑抹去空间水汽，无名目光却被右侧剑阵夺取，方才那数十把长剑飞速旋转居然挡住了巨浪，如此精准的控制力叫他不禁赞赏起对方来。

而左侧那队人似乎就显得平常多了，只是一层淡绿光膜护在身前，却没从中感受到灵力波动，这叫他们有些疑惑。

三方人马相视一眼，便撤下防御朝一个位置走去。

一席青衣的天剑门弟子倒是好辨认，李无心在进入遗迹之前是看见过他们的，但没有和其他人说过，现在却不想在这里遇上。

而那些穿着一装衣服的人太有特点了，领头之人还是数日前拜访过他们的周天阳，自称万界商人的男人，真实实力谁也不清楚。

“诸位天剑门的道友，不好好在南域待着，怎么到我们苍穹域来了？”

林潇丝毫不给天剑门的人面子，咄咄逼人的气势让天剑门的人表情一凝。可林潇却完全不顾，虽然世人一直认为天下一门四宗，天剑门实力最为强大，但事实却不像这般，天剑门经过数千年时光的洗礼，已经越发没落了。

“天魔宗的兄台，为何要这般咄咄逼人呢？”

作为带队之人夏轩拦住想要出手的同门，对着林潇微微笑道。

“哼！这仙魔遗迹在苍穹域出现，我们天魔宗作为掌权者自然要第一时间前来察看。倒是你们，南域到这里数百万里，怕是没安什么好心吧？”

“请问兄台名号”

虽林潇的话十分难听，但夏轩也没出手，反倒是问起名字来。

“天魔宗弟子—林潇”

“天剑门弟子—夏轩”

两人算是打了个照面，但气氛却愈发凝重，天剑门的人见天魔宗这边的李无心，无名，林潇，燕子衿，雪岚等人，个个都是气势凌厉，一身修为看不透，暗叫不好。

夏轩听见林潇的解释，心里也有了个大概，除开最年轻的李无心，剩下三男一女应该是李天玄的亲传弟子，而且皆是金丹期的实力，看来这次历练并不轻松了。

“呵呵，原来诸位认识，这里也只有我们几人是生面孔了”

周天阳带着几人出现在一旁，抱拳一礼，也算是打声招呼。

夏轩等人倒是没见过周天阳，没有从周天阳一群人身上感受到一点灵力波动，心里不禁大惊，莫不是这群人的修为都已经超过了他们？

“天剑门的各位好，我们是来自万界城的商人，鄙人周天阳，身后都是我的朋友”

“万界城...”

夏轩对着周天阳点点头，心里搜寻着万界城的资料，然后肯定自己是没有听过万界城的名号的，但也不敢轻敌，毕竟周天阳听见他们天剑门的名号面无表情，而且身上隐隐有一种大道气质，着实不凡。

跟在周天阳身后的萧炎却是左顾右盼，见人群中没有李熙儿的身影心里莫名失落起来，那日他独自把李熙儿留在洞穴中，出去采药回到洞穴却发现李熙儿不见踪影，只看见自己炼制的合欢丹被吃掉。心想李熙儿应该是怕药效发作后两人发生点什么就离开了洞穴，他当时就大骂自己乱放东西。

他很想问问天魔宗的人‘李熙儿有没有事情’，但想到她与李熙儿相识的事情其他人都不知道，万一被人误会引起争端就得不偿失了，毕竟红颜祸水，他萧炎还是明白。

就在几人谈话间，湖泊却发生着异变，一朵朵荷花冒出水面绽放而开，雪原天空居然飘荡起七彩雾气，长虹从苍穹落下，一朵闪耀的紫色霞光的莲花散发出阵阵灵力冲击波。

“这里居然有一朵冰神雪莲！”

雪岚身为雪域皇族自然认得冰神雪莲，传闻冰神雪莲是仙界珍宝，在修仙界万年一遇，也只有那些陨落仙人能够带下来，想不到这墓主人居然有这等宝物，真是令人惊喜。这冰神雪莲需要吸收万年冰灵才能完全开放，可令服用者觉醒寒冰奥义，冰系，水系法术威力成倍增加，最重要的是可以参悟冰霜之道，修士后期拼得是什么？是掌握的大道，因为他们本就是逆天而行，参悟的大道越多，天道压制就愈发微弱。所以，哪怕是仙帝般的存在，也不会放过多掌握一门大道的机会。

第七十六章  夺雪莲
杀人夺宝的勾当并不只有强盗才做，在偌大的修仙界还真找不出几个没有干过这事的人，就如同美人一样，宝物也只配强者拥有。

“奉劝诸位一句，切勿引火自焚”

强悍的灵力浪涛般爆发，李无心身后骤然降临雷云，气势极具压迫感。天剑门的人和万界城的人都面露惊讶，只见李无心周围空间游离紫雷弧光，跳动电芒好不厉害。

当雪岚告诉众人冰神雪莲功效后，他们便做好了打算，这冰神雪莲是万万不能让给外人的，掌握天道是所有修士的梦想，哪怕是天赋绝伦的李无心与李熙儿，也恨不得立刻拿到！

“无心道友，万事讲究机缘，这冰神雪莲大家各凭本事可好？”

夏轩面色沉稳，暗暗招呼身后同门退到百米之地后，一人站在原地对着天魔宗众人。

“真当你天剑门威名盖世，能吓到我李无心了！我们天魔宗看上的东西，凭你天剑门的人也不能指染。今日，便战吧！”

话音未落，李无心猛然动身，数十丈粗的雷光射向夏轩面门，速度之快，令其他人都来不及反应。夏轩却是傲然站立，手腕晃动青光闪过，化作灵力游离的雷光伤不到他分毫。他并未选择继续出手，心里思量，又见周围没有李熙儿的身影，便有了几分底气。

见自己一击不中，李无心却不慌乱，一手虚空一抓，数十道雷龙从苍穹蹿下。夏轩淡然一笑，手摸剑柄，刹那芳华照亮周身，绽放的剑花直直打在雷龙身上。李无心自然不会示弱，一手指向雷龙，只见雷龙身躯陡然膨胀，猩红眼眸死死锁定夏轩。可那恐怖的剑意居然化为实质的能量包裹着夏轩，奈何雷龙撕咬也不见成效。

远处众人只觉得周围空间都变得浓稠起来，甚至连呼吸都变得困难起来，如此剑意，当真是恐怖！

“这等气势...这夏轩果然不愧为天剑门的嫡传弟子”

一旁的林潇等人皆是一惊，他们虽不是主修剑道，但也看得出夏轩的不凡，就算是无名与夏轩比起来也要差上一筹。而无名早在这惊人剑意下颤抖起来，翠绿眼瞳扫向远处的夏轩，无尽战意引得手中长剑发出铮铮剑鸣。

万界城的人见天魔宗和天剑门的两方人开战，迅速拉开距离，免得被殃及池鱼，毕竟是修仙的人，一身本领比起他们武学之人是要强上不少。

李无心只是瞟了一眼夏轩后，就身影虚幻闪烁到夏轩身边，长剑出手带起数道落雷斩向夏轩下腹。哪怕夏轩拥有金丹期巅峰的修为也不敢接下李无心的紫雷，五行法术中就属雷法杀伤力最强，夏轩脚下灵活，身形飘逸。李无心却不畏惧，身上雷霆大盛，想借紫雷护体不惧刀剑硬吃夏轩。

“一剑化三清”

夏轩趁李无心僵硬之际，凌厉一剑刺出，手指粗的剑气浓稠无比，李无心侧身躲避，却发现剑气居然一分二，二分三，眨眼间便有了数百道之多，已经把他的退路封死。

“天魔鸣！”

一道魔神虚影出现在李无心身后，高挺的身姿发出狂暴气流，一阵紫色波澜由它为中心向四周冲去。身后雪岚等人自然了解此招威力，尽皆朝后避去，再次看向李无心时，见他站在虚空之上，周围已出现一个数百米的深坑。

“九转天魔功果然名不虚传，无心道友你这一招居然隐隐动用了天地威势”

一剑击溃迎面能量波，夏轩缓缓把长剑收回剑鞘，一双眼睛流露出精芒，事到如今已不必留手了。

“既然如此，夏某就不必担心伤着无心道友了！”

“闭嘴，口舌之威谁都会逞，你若觉得自己很强，就来与我一战”

李无心面露鄙夷，方才与夏轩贴身近战他并没有讨到好处，便飞向天空凌空而立，手中出现一根萦绕闪电的雷霆长矛。

“你们去缠住天剑门的其他人，我去帮无心师弟对付那夏轩”无名身为剑道高手，见夏轩做出拔剑姿势便猜到一二，立刻冲向李无心方向，怕他大意被夏轩所伤，“若是那万界城的人有出手之心，你们把他们灭杀就是！”

“无名师兄放心就是”

林潇悠悠一笑，向着万界城的人看了一眼，见万界城的人露出难看之色，就知道是在畏惧。

“如此甚好！”

无心拔剑而出，消失在人群之中。见无名消失，雪岚还有燕子衿两人便带着同门弟子飞向天剑门方向，只要拖住了他们，等到无名还有李无心战胜夏轩，此事成败便以落定。

李熙儿与姬无双两人经过半个时辰的赶路，已经到了冰湖不远处。见前方天空雷云弥补，道道碗口粗的闪电如游龙穿梭其中，李熙儿面露喜色，知道自己是没有找错。

可一道道法术光芒叫李熙儿不禁担忧起来，隐隐回荡在耳边的杀声，告诉她李无心等人是遇到敌人了。

“这等剑意！？”

姬无双疑惑地往下远处，见一位身穿青衣的男子身上若有剑影，那迸发的剑气居然能够撕裂贴身落雷，仔细一瞧，原来是李无心还有见过一面的无名在同那个青衣男子对战，看到这里，姬无双不禁高看青衣男子一眼，能够在两个金丹期巅峰修士的围攻之下不落下风，真当是一位绝世妖孽。

“这个时候，你还在这里感叹什么呀！赶紧下去帮忙，不然等会我可要收拾你这个色狼！”

腻在姬无双怀里的李熙儿就不高兴了，听姬无双的口气还在感慨那个青衣男子厉害呢，完全就不是这回事嘛！被李熙儿这一呵斥，姬无双讪讪一笑。想到自己是玩弄了李熙儿的身子，鱼水之欢也发生过两次了，好说歹说也要为李熙儿着想。

想到这里，他便抱着李熙儿冲了下去，千万不能让小舅子受伤！

“梨花剑雨！”

突然出现的李熙儿一剑打出，万千剑气直接把夏轩逼退。

夏轩见身前出现的白裙少女和一位年轻男子，眼底闪过一抹忧色，方才对方靠近自己都没有发现，这太威胁了。

“李熙儿？”

原本是看见李熙儿没有在此他才选择动手，现在李熙儿居然出现，天魔宗的战力已经远超他们，夏轩不禁叹了口气。

“哦，想不到夏轩道友居然还记得小女子”

星眸闪烁，银牙微露，李熙儿笑得灿烂。虽然不清楚夏轩为什么要同无心等人对战，但看着夏轩的脸色便猜到一二。

“大家回来吧！”

李熙儿对着雪岚等人喊道，雪岚听见李熙儿的声音心里一喜，便拜托天剑门弟子的纠缠朝李熙儿飞去。

“熙儿姐姐，你回来了！？”

李无心目光动荡，看着面前俏生生的李熙儿心里不是滋味，不知为何，他隐隐约约觉得李熙儿变了，变得更加妩媚妖娆，像母亲柳清月那般有女人味了。

“无心，你们没事就好”

李熙儿轻盈一跃扑倒李无心怀里，柔夷拂过他的面颊，脸上尽是怜爱之色。要是李无心受伤了，李熙儿是不会原谅自己的。

缓缓伸出手抱住李熙儿的腰际，李无心不禁有些痴了，自己姐姐原来这般爱自己呢。

“熙儿姐姐你不怪我吗？”

“怪？为何要怪你呢，我的傻弟弟”

刮了刮李无心的鼻梁，李熙儿轻笑道，原来李无心是担心自己生气呢。

“落崖之后，我和无双两人遇到了不少事情，等处理这里的事情过后，我慢慢为你道来”

“嗯...”

性格要强的李无心破天荒的没有追问李熙儿，反倒是像个乖宝宝般等着李熙儿安排。一旁无名看见了，都觉得有些好笑，李无心这个不安分的主，也只有李熙儿能够压得住了。

第七十七章  入湖中
在李熙儿与李无心享受姐弟重逢的喜悦之时，夏轩一行人却是高兴不起来，他们的实力本不比天魔宗的人差，但现在天魔宗的人数已经超过他们，再去争夺，便是失智之举了。

而周天阳带着萧炎，药老，独孤剑以及风云位面一众高手来到李熙儿一行人面前，拱手对李熙儿等人行了一礼，谦逊的姿态倒是让众人心生好感。

“恭喜李熙儿小姐与同门重逢，在这险象环生的秘境当中，李熙儿小姐能够从深渊归来，而且没有一丝损耗，周某着实佩服不已！”

“熙儿在此谢过周公子的夸赞了”

李熙儿松开李无心的手，转身对着周天阳盈盈一笑，心底却暗中疑惑，这周天阳是如何知道自己落入深渊界的，莫不是在自己身边留有眼线？

“周公子倒是神机妙算，连熙儿坠入深渊界之事都知晓，以后有机会，熙儿定要好生请教公子卜卦之术”

“呵呵，熙儿姑娘谬赞了，周某只是恰巧在荒原看见你们遇到能量潮汐，哪里会推测天意”

周天阳自然听出李熙儿话中的不满，不过现在只有给足李熙儿面子，因为初到修仙位面，凭借他此事的实力，并不能像在武侠或者玄幻位面托大，毕竟修仙的人最玄乎了，哪怕是长得人畜无害的人，有可能是个修炼了几千年的老怪物。

见周天阳不再说什么，李熙儿也懒得理他，倒是看着站在周天阳后方的萧炎，不禁目光一亮。对于萧炎，她既是感激又是怨恨。感激他从深渊魔藤手中救下自己，怨恨他把合欢丹那种邪恶的东西乱放，导致自己误食...导致自己被姬无双占了便宜。

“萧炎，熙儿不辞而别叫你寒心了，若你来天魔宗，我定当好生报答你的恩情”

萧炎本就躲在后边偷看着李熙儿，并不是他不想冲上前去和李熙儿相认，他是知道的，李熙儿作为一宗圣女自然深受众人喜爱，自己现在与她搞暧昧的话，等于在这修仙界树立众多敌人。果不其然，在李熙儿叫他名字之时，天魔宗里已有不少人露出凶色盯着他。

这里不是斗气大陆，天魔宗的人对于萧炎的印象不过是一位跟在周天阳身边打杂的小伙，虽然整个人精神气质不错，但始终是个杂役。

“熙儿小姐不必这般客气，将来有机会，我萧炎定然会到天魔宗去拜访你”

萧炎挠着头从后面走出，事到如今只有和李熙儿打招呼了。

“几日未见，熙儿小姐依旧漂亮得光彩照人”

“呵呵...”那个女人不喜欢男人的夸赞？李熙儿听见萧炎夸自己漂亮当即掩嘴轻笑起来。要知道和姬无双相处几天，姬无双还真是一句赞美之词都没有用在她身上，“萧炎哥哥倒是会说话，熙儿一直在想如何报答萧炎哥哥你的恩情，今日一见，熙儿也想到了大概。见萧炎哥哥你并未踏上仙途，不如拜入天魔宗门下，以你的资质定能得到父亲大人的培养，或许那个时候，萧炎哥哥就会成为熙儿的同门了”

“这个......”

萧炎见李熙儿热情的样子有些意动，他和药老随周天阳来修仙位面本就是想要学习修仙之法，虽不是妄自菲薄，但是斗气大陆的修炼方法当真要比修仙界差一点，见李熙儿等人的招式，动不动就是山崩地裂，风云陡转，放在斗气大陆连斗尊都难以做到，这便可见其中的差距了。

“萧炎兄弟，你对熙儿师妹的话还要考虑，莫不是你看不上天魔宗？”

一旁的林潇发话了，一手焚心剑的他如同一尊战神，身上散发的烈焰让众人不禁倒吸一口凉气。

萧炎不禁苦笑起来，自己是被周天阳带来的，于情于理这事都应该得到周天阳的赞同，不然以后又如何回去？便求助般的看向周天阳，却见周天阳对他一笑。

“萧炎，这是你的机遇，李熙儿姑娘乃是天魔宗的圣女殿下，她的话自然没有假的”

“谢谢店主！”

萧炎松了一口，要是周天阳不同意他自己也没有办法，毕竟周天阳的能力他是清楚的，用斗气大陆的力量等级划分最起码也是斗圣级别。

虽然有些不满萧炎看周天阳脸色，但恩情还是要报答，目光投向周天阳，李熙儿缓缓说道。

“周公子，你自称万界商人，熙儿也是好奇得紧。这样吧，待遗迹之事完成后，周公子带着萧炎哥哥等人来天魔宗，若是有缘，大家还能交易一番呢”

“呵呵，李熙儿小姐相邀，周某自然会登门造访，到时候还请你多加照顾”

“这是自然！”

李熙儿点头回答道，然后又用天魔音说道。

“诸位，万事要讲究一个先来后到，而且这仙魔遗迹又是我们天魔宗打开的，所以还请大家退去吧！”

悦耳仙音回荡而起，李熙儿的一字言语都被众人听在耳里。夏轩等人皆是目光冷彻，李熙儿这是在逼迫他们离开，想要独吞冰神雪莲啊！纵然有万分不愿，但是他们也没有反抗的实力。

周天阳等人倒是无所谓，他们本来就不是一个力量体系的人，对于冰神雪莲自然没有多大的兴趣，况且现在和李熙儿翻脸得不到任何好处，还不如退出去呢。

“那祝李熙儿小姐成功博得宝物，周某人就先带朋友回去了！”

周天阳微微一笑，招呼起众人转身离去，也只有那萧炎一步一回头，甚是舍不得离开。

见萧炎这番模样，姬无双嘴角微翘，他是看得出来萧炎对李熙儿是有想法的，但又释然，这有关他何事？李熙儿除了红丸没被自己夺下之外，其他地方都被自己吃干抹净，他萧炎又如何从自己手中夺走李熙儿呢！

天剑门众人跟在万界城众人后面走了，见两拨人走在一起，怕是有什么见不得人的勾当要产生，但这些不关李熙儿的事情，现在最重要的是拿下冰神雪莲。

雪岚走到冰湖岸边，见冰冻的湖面已经碎掉，已经成了波光粼粼的湖面。湖中却有些怪异，连一只鱼苗都没有看见，寻常冻土之下的鱼群看见冰面破开都会涌过来呼吸氧气，这里却......

蹲下身子指尖点过水面，雪岚只觉得指尖刺痛，一阵寒流疯狂涌入体内，她当即抽离手指一脸后怕看着湖面。

“此湖有点怪异！”

哪怕只是一瞬的接触，若不是她用灵力护住心脉怕是要当场吐血，取出一条白绫射出，只见白绫不过飞了数米远就落入水中，空间似乎隐约有一种压制力。

“这应该是弱水，鸿毛不浮，飞鸟难过”

雪岚起身对众人解释道，目光焦虑脸色惨白，刚才冰冷刺骨的弱水对她造成了不小的伤害。

“雪岚师妹，这真是弱水的话，那我们只有游过去了？”

“游过去？子衿师兄勿说笑了。这水冰冷刺骨，方才我只是指尖触碰了一瞬，寒气入体差点让我受伤，又如何游过去呢！”

“......”

燕子衿听雪岚的话有些疑惑，寻常弱水并没有这般寒冷，便走到岸边抽出长剑伸向水面，剑尖触碰到湖面，一层寒霜逐渐爬上黝黑的剑身。

“居然这般厉害！”

一股灵力拍向剑身，燕子衿重新收回长剑感慨道。

“难不成我们就眼睁睁地看着湖心的冰神雪莲？”

在燕子衿的话下，众人皆是面露不舍，这等宝物一生又能遇见几次？这次错过，就是永远的错过了！

一旁的李熙儿绣眉紧皱，目光直视湖心的冰神雪莲，通体透亮，若水晶打造的莲花瓣在日光下耀眼夺目，一阵花香袭来，李熙儿已经决定了。

“我下去拿吧！”

“熙儿师妹你在说什么？”

“熙儿，你不要乱来，这弱水带的寒气真不是我们能够抵挡的！”

众人见李熙儿这样当即开口阻止道，就算李熙儿修为比他们高，但也吃不消这寒流的。见大家如此关心自己，李熙儿呵呵一笑，示意众人不要担心。

“我乃纯阴之体，体质本就为至阴至寒，这弱水虽然寒气逼人，但又有九幽寒气厉害吗？要知道，我体内的九幽寒气可是无时无刻都在折磨我，所以这点寒气算什么呢！”

李熙儿拥有纯阴之体的事情他们是知道的，但被九幽寒气折磨这事就不太了解了。九幽寒气乃至寒能量，寻常修士触之非死即伤，可李熙儿居然能够忍受下来，可见她其中的不易。

“姐姐，还是算了吧。你体内的九幽寒气本就难以压制了，再次接触极寒之物，万一爆发可就糟了！”

李无心从后边抱住李熙儿的腰在李熙儿耳边说道，生怕李熙儿跳下湖去取那冰神雪莲。

“熙儿师妹，我也觉得此事应该多加考虑，应该还有办法”

“不了，我意已决，你们在这里等我，冰神雪莲我势必会取回来！”

李熙儿拒绝了众人的好意，掰开李无心的手臂后把李无心推开，她一步一步走向湖边，湖面透亮，她看着水面中自己的倒影，抿嘴一笑，想到或许这就是被九幽寒气折磨的好处。

脱下鞋袜，莲足轻移，白嫩脚丫若蜻蜓点水般碰了一下湖水，只见一层寒霜缓缓顺着脚丫往上爬去。李熙儿不由得皱了皱眉，这弱水寒气果然如雪岚所说霸道无比，刺骨寒气短短时间内已在体内流转了一周，还好，她受得了的。

“没事，这寒气我还受得了，你们就在此等我的好消息吧！”

对着众人嫣然一笑，李熙儿纵身跳入湖中，却被一掌有力的手抓住，转身看去见是姬无双。

“无双，你这是干嘛？”

“这湖面清冷怪异，冰神冰莲又是灵果，应该有东西在守护它，你定要小心！”

姬无双并不是不想跟去，只是弱水寒气对他的压制太大了，下去只会拖累李熙儿。又伸出食指点在李熙儿额前三花处，一股虚无真炎渡去。

“虚无真炎应该能够助你一臂之力，你去吧！”

“多谢！”

感受到体内充裕的火属性灵力，李熙儿不由得信心大增，对姬无双抛去一个媚眼。

“哈哈，你这般帮我，等我回来后给你一个奖励哦”

“奖励嘛......”

姬无双闻言低头一笑，抬头之时却见李熙儿已经消失，只听‘扑通’一声，湖面泛起阵阵波澜。

第七十八章  守护兽
李熙儿虽不熟水性，但湖水清澈透明，运起灵力前行倒也没什么问题。她身姿优美，白裙润湿，香肩外露颇为性感，可惜没有那个男儿看得见这副姿态。

不过几息时间，李熙儿就已游了数百米之远。她身体周围已经凝结薄膜寒霜，体内九幽寒气更是在外界寒流影响下开始躁动，只见她额前的赤炎三花闪烁光芒，凤凰火焰与虚无真炎一同压制着寒气。虽是这样，李熙儿也不敢长时间停留在湖水中。

见前方出现一堵冰墙，而那冰神雪莲的根系隐约在冰墙顶端，天地灵宝近在眼前，哪怕是身为世家子弟的李熙儿也不禁兴奋起来。

手中白绫射向水面，却有一股莫名危机感传来，李熙儿当即侧腰躲开，一道猩红光芒擦过腰间，淡淡嫣红顿时弥漫开来。

“什么东西，竟敢偷袭于我！”

腰间伤口已被冰冻，血液也被凝结，李熙儿扔下白领，碧水剑出现在手中，警惕地看向湖底。

她方才被喜悦冲昏头脑，居然没发现底下有一处裂缝，那一道猩红光芒就是从里面打出的。

“不出来吗？”

李熙儿目光凌厉，剑光一闪猛然打向裂缝，但水的阻力削弱了不少力道。

“这下子，我看你还能躲不”

果不其然，当剑气射进裂缝后，谷底发出阵阵气泡，落石滚动。一只数十米大小的章鱼突然窜了出来，它通体猩红，一身皮肤似金属发出光泽，一双灯笼大的眼睛死死盯着李熙儿，期间居然流露出浓浓的欲望。

“好恶心的章鱼～”

李熙儿眉头一皱，屏住呼吸怕自己吐出来。

说是章鱼，还不如说是触手怪，数十根触手密布吸盘，仔细观察还能看见吸盘上长满了倒钩刺……她不是魔法少女，更不需要让触手怪为她补魔，所以，当即杀向触手怪，周身更是泛起冰蓝粒子。

触手怪脑袋好热，见美丽少女居然还敢冲向自己，当即就是数十根触手招呼上去，只想把少女抓在手中好生照顾一番。不要看它身体巨大，动作却是灵活无比，在这冰湖里面更是土皇帝，一切雌性生物都是它的玩具，可玩得再多，还是不如人类少女的滋味美妙。

“荆棘蔷薇”

见触手如密网袭来，李熙儿手中长剑如游龙窜出，剑影所过之处结出根根手腕粗的藤蔓，藤蔓尖刺冒着致命寒光，短短几息之间就把这大章鱼团团锁住。

可还未来得及高兴，就见章鱼周身吸盘分泌出墨绿体液，蔷薇藤蔓顿时化作一滩水迹，连一点伤痕都没在章鱼怪身上留下。

“能够挣脱开荆棘蔷薇的束缚，倒也对得上你这庞大的身躯了！”

李熙儿不敢大意，左手中的白绫射向章鱼眼睛。章鱼哪里会让眼睛这种薄弱部位受伤，当即触手砸向白绫，激起的浪涛形成一股强大的吸力，连李熙儿的身体都被被扯向旋涡中心。

见章鱼隐隐要吃定自己，李熙儿冰蓝眼眸陡然焕发出魅惑紫光，章鱼眼珠子顿时一凝，动作也随之减缓。这你病要你命，李熙儿身影一晃出现在章鱼那颗圆滚滚的头颅之后，手中碧水剑高高举起泛起层层蓝光，这一剑下去，章鱼怪不死也会丧失战斗力。

“畜生，去死吧！”

见自己得手，李熙儿不由得在心底娇喝一声。

异变陡生，章鱼后脑勺上居然出现了一只硕大眼睛，李熙儿在惊叹之余，那眼睛已经睁开，并且射出半人粗的猩红射线。身体被水压死死压住，避闪不及的她只得把剑横在胸前，硬生生的接下这一记射线。

如被一座山峰撞击，李熙儿纤细的身躯倒飞数十米之远，而那章鱼正凶狠地看着她，那富有人性化的眼珠，恨不得要把李熙儿蹂躏得羞答答的哭泣。

“果然章鱼和触手怪不分家，这章鱼居然露出和那些男人一般的目光，下流至极，脑袋瓜里怕全是装的精仔！”

李熙儿乌黑长发荡漾如幕，哪怕刚才吃了一些亏，但也显得优雅无比。心里揣摩一番，她还能屏气两分钟左右就必须浮上水面换气，可这章鱼把她盯得死死的，哪里会放她上去！况且她主修火系法术，在这弱水之中如何施展得出？百花剑法更是不堪，水的阻力起码削弱了四层威力，用了也是白费。事到如今，也只有冰系法术能够使用了。

“寒冰破！”

李熙儿调动体内九幽寒气，周围湖水骤然凝结，四道寒冰裂波袭向四周，所到之处尽皆冻住。见章鱼怪想要躲闪，李熙儿自然不肯放过它，灵识控制裂波并拢，直接把章鱼怪冻成了冰雕。

肉体冻成这般样子只需轻轻一碰，这章鱼便会碎成冰渣，李熙儿轻盈游向章鱼，拿起长剑劈在章鱼头顶，只见冰层裂出长长缝隙，却不见残肢断臂飞出。

这个时候才反应过来，已经是李熙儿大意了！一条触手顺着脚踝盘旋而上，直接把李熙儿双腿死死缠住，她立刻用碧水剑斩向身下触手，却虎口一疼，碧水剑都被震得脱手而去。

这章鱼本就不是什么寻常妖物，乃是生活在极寒之地的极冰八爪鱼，就算是深海皇族美人鱼遇见它们，也要退避三舍生怕被极冰八爪鱼缠上，轻则被冻成冰雕吃掉，重则被注入神仙水成为只会嘤嘤叫的绒布球，想一想，这极冰八爪鱼可是会分化触手的，而且吸盘更是会分泌崔情体液......早就有人认为这极冰八爪鱼是挂着章鱼的名号，暗地里却干着触手怪才会做的事情！

李熙儿羞愤不已，腿上传来一阵阵奇异的感觉，那吸盘**肌肤，明明长着细细的绒毛刺却一点不疼，反倒是像姬无双亲吻自己大腿的感觉。

“呀...你这该死的章鱼怪！”

这宽大触手居然还想往上钻去，都快碰到大腿根部了。李熙儿蓝瞳迸发出一阵神威，霎时间时间宛如静止一般，章鱼的触手也停下了动作。她趁此机会，忍着疼痛用双手掰开触手，却发现凭她的力气根本搬不动！

眼见神威即将消失，李熙儿彻底慌了起来，章鱼皮肤坚硬得令人奇怪，又有极高的冰冻抗性，一时间仿佛已经没有办法。

回神过来的极冰八爪鱼已经被李熙儿彻底惹怒，原本以为只是个个娇滴滴的美娇娘，却不想手段异常凶狠，要不是它是个纵情花丛的老司机，怕已经沦为对方的奴隶了！果然，玩过的雌性动物多是有好处的，居然产生了对魅惑的抗拒力。

难得调情，八爪鱼口器里伸出一根与众不同的触手，大小不过手指粗罢了，却有着五彩斑斓的颜色，其间隐约看见淡淡乳白色的液体在流淌。这便是它的独门秘器，只需几滴液体，便可叫乖乖女化身为李师师。

想不到它堂堂北海霸主极冰八爪鱼居然能够玩弄这等人类女修士，简直是天降福源，倒时候叫这个娇小可人的女人给它生几个小八爪鱼，岂不是美滋滋？

那五彩触手本就样貌下流，李熙儿又不是什么涉世未深的小姑娘，前世看了太多魔法少女大战触手怪的漫画，已经猜到章鱼是要对她使坏。

还未想完，五彩触手已经伸到李熙儿嘴角，那白灼的液体居然没被水流冲散，反倒是发出晶莹光亮...八爪鱼见李熙儿反抗更是愉悦至极，一张大嘴都大张开学着人类笑。不紧不慢地把触手靠到少女嘴角，八爪鱼可不想弄破少女红艳迷人的嘴唇，等会还要让这张小嘴给自己爽爽呢。

李熙儿在等待，等待章鱼最放松的时候，见那触手已经张开肉芽分泌出浓稠液体之后，她身后长发猛然一荡卷起落在一旁的碧水剑就朝触手砍去。

剑光闪过触手断成了两半，八爪鱼当即痛苦的扭动身体，这触手相当于它的命根子，被斩断的痛苦简直是......

李熙儿赶紧趁乱抽出身体游向湖面，她已经快要憋不住气了，但双腿乏力游得不快。好在章鱼着实被弄得太惨，待李熙儿出水之后才追了上去。

破开水面，李熙儿猛吸一口空气，长发披肩容颜清纯好不怜人。望向岸边隐隐约约见李无心等人的身影，转身看向一旁冰礁上的冰神雪莲不禁充满干劲。

水底猩红章鱼越来越近，李熙儿目光狡黠，水里弄不死你，水上还怕你不成？体内灵力再次运转，蕴含凤凰赤炎和虚无真火的三花熊熊燃烧，天空聚集起浓厚云层，只见一柄萦绕冰火流光的神剑出现其中。

极冰八爪鱼摇着上百根触手钻出水中，数十米的身躯居然暴涨到数百米大小，李熙儿一见顿时大喜，刚才还怕它身体太小不好打中，现在闭着眼睛都能打中了。

贯穿圣灵剑如一道落雷投下，八爪鱼感受到一股致命危险想要钻入水中，却被李熙儿用九幽寒气冻住了身下水面，想要破开，至少也要几息时间。

岸边的众人见天空传来异动，属于李熙儿的特殊灵力萦绕四周，便知道李熙儿遇上了守护冰神雪莲的神兽了。数百丈长的贯穿圣灵剑他们是见过，当日破开仙魔遗迹的威势至今还映在他们脑中，看来，李熙儿已经成功击败守护神兽了

第七十九章  双生镜
击败守护兽后，冰神雪莲已是囊中之物，李熙儿摘取雪莲时，还发现雪莲莲座下藏着一面镜子。镜子和女儿家用的有些区别，镜面若水帘一般荡漾波澜，镜框两侧立着一龙一凤，不知是用什么材料打造的，整个镜身都是透明，倒也符合她的审美观，也算是一笔意外收获了。

一路畅通无阻游回岸边，李熙儿脸色苍白，已是十分乏力了。雪岚见状，赶紧前去扶起李熙儿，这一碰，李熙儿衣裙上的弱水沾在她身上弄得她颇为难受。

倚着雪岚的身子，李熙儿对着众人一笑，缓缓把放在袖口的冰神雪莲掏了出来。雪莲一出，周围温度顿时下降了数十度，靠的近的人眉角都结出冰霜。

众人不禁诧异，这冰神雪莲光是拿在手中就这般厉害，要是服下还不得被冻穿肚子？也只有李熙儿这等拥有纯阴之体的奇女子敢赤手拿着冰神雪莲了。

“刚才我在水中遇见一只大章鱼，实力不怎样，倒是有很高的冰冻抗性，加上水中剑法威力又受到削弱，还真是花了一番力气才打过它！”

李熙儿想到那章鱼色眯眯的眼神就一阵咬牙切齿，学什么不好，偏要学流氓，活该被自己一剑刺成了章鱼烧。

“你们是不知道，那章鱼估计有着触手怪的基因，口水滴答的，表情超级变态，估计这冰湖里面的雌性生物都难逃其手，我也算是为民除害了”

冰神雪莲转交给雪岚收好，众人便准备起身离开冰原了，已有如此收获，完全没必要在冒险深入，况且众人皆有消耗，必须考虑后路。一行人浩浩汤汤朝出口走去，虽不能缩地成寸，但用上了疾行符也算迅捷。

李熙儿却玩心大起，掏出纳戒里的镜子放在手中把玩起来，东看西看都没有看出个所以然来，只得端起镜子照了照自己的脸，水幕镜面上的自己脸色有些苍白，若一位惜春少女依偎在窗台看着远处美景般，怎么说了，她还是挺在乎自己形象的，毕竟漂亮即是正义，哪怕做错了事情也会被人原谅。

“嗯！？熙儿姐姐你手里拿的是什么”

一旁的李无心见李熙儿颇为自恋的照起镜子来，便俯身在她耳边嘟囔了句。李熙儿被吓了一跳，没好气的白了眼李无心，自己这个弟弟还真是喜欢捉弄自己呢。

“无心，姐姐我的手正好闲着没事，不知道你的耳朵能不能承受我的怒火！”

放下镜子，李熙儿对着李无心嘿嘿一笑，期间的意味自然明了。周围的林潇，燕子衿等人听后都是一笑，在李无心小时候，他没少被李熙揪着耳朵拖回家，可把他们逗得不行。

“...熙儿姐，你莫要再提这事，那是小时候！”

李无心脸色一红，他堂堂李家二公子，怎能在外人面前丢了面子。

“再说了，就算熙儿姐你现在想揪我耳朵，也办不到吧？”

说罢，李无心还有意识地扫了一眼李熙儿，示意她自己身高不够，要摆正态度。

“你这家伙！”

李熙儿哪里吃的亏嘛，毕竟周围还有几个熟人在场，现在被李无心压住那还得了？岂不是她这个当姐姐的没了面子。当即就是钓起脚尖狠狠地抓住李无心的耳朵，然后一阵扭动。

“...啊！疼疼疼...”

“叫你嘴硬！叫你说我矮！”

“哈哈，行了行了，熙儿倒是放开无心吧，毕竟无心都长大了”

林潇当起了和事佬，赶紧把李熙儿给拉开，燕子衿也不落下，拖开了无心。只不过...李无心的耳朵已经变得通红，一看就知道被李熙儿给摧残了。

“哎，熙儿师妹你就放过无心吧，他也是贪玩，没有其他的意思”

“我自然不会生他气，就是好久没有揪他耳朵了，怪想念的”

李熙儿吐出一口香气，腮帮子也瘪了下去，这才叫众人松了口气。要说天魔宗里面谁最不好惹，绝对是李熙儿这个表面仙女，背地魔女的家伙了。吃了亏，是必须换回来的，追她的男人又多，惹到李熙儿自然有一大帮男人帮她出头，企图在李熙儿面前增加点好感。这还是次要，主要是李熙儿本身修为就高深，手段也极其厉害，如果不是皮糙肉厚，那还是不要惹她吧！

扔下李无心在一旁，李熙儿走到姬无双旁，见姬无双和无名在一起有说有笑的讨论剑术，她不由得怀疑姬无双是不是个基，放任自己这个小仙女不撩，去和无名谈剑术，真是够了。

“喂，你认不认识这东西？”

李熙儿一下子把镜子推到姬无双跟前，语气颇为冷漠的问道。

姬无双和无名看向李熙儿，见李熙儿盈盈浅笑的脸上似乎包含着其他意味，同情？恶心？怜惜？八卦？总之不是什么好东西...无名想要开口问李熙儿有什么事呢，却被李熙儿狠狠地盯了一眼，当即讪讪一笑躲开了。

废话，这明显是李熙儿要找姬无双的麻烦，他在这里不是惹火烧身嘛！还不如躲得远远的看戏呢。“无双兄弟，熙儿师妹的怒火就请你好好享受吧，恕无名我临阵脱逃...”无名心里暗暗为姬无双默哀三秒钟，去找林潇等人说事了。

“怎么啦，又要喝水嘛？”这话也只有心里说说而已，姬无双刚才也是看见李熙儿在一旁欺负李无心的，莫不是在李无心身上没有找到乐子就跑到自己这里来了“熙儿，你把东西拿给我看看吧”

“哼！”

李熙儿一下把镜子抛给姬无双，也懒得提醒姬无双镜子摸起来有点冷手，反正又不是她难受！

接过镜子，姬无双表情一凝，一是因为镜子实在是太刺手了，二是心里隐隐觉得这镜子不是什么好东西。通体透明却见龙凤浮雕栩栩如生，镜面如水一眼看去仿佛能够吞噬视线，暗自注入一点虚无真炎进去，镜子居然毫发无伤，结合者这遗迹之外的阴阳轮回阵...

“熙儿，这面镜子你从何而来？

“刚才取冰神雪莲之时，在莲座底下发现的呀，怎么，你知道它的来历了？”

李熙儿眼睛扑闪扑闪，不禁多看了姬无双几眼，如此见多识广的男人现在还是不常见了。

“我没猜错的话，这应该是【阴阳双生镜】。传说中阴阳双生镜可通三界，这也是墓主人能够到修仙界，以及我们能够落入深渊界的原因，这只是其一作用，它还可以自动吸收天地间游离的阴阳之气来滋养宿主、构筑次元、穿梭三界”

姬无双眼中闪过一抹忧虑，李熙儿精明伶俐看得清楚，便拍了拍他肩头示意没问题的。

“这么说这【阴阳双生镜】是一件不可多得的宝物咯？”

“的确是一件宝物，也可以说是很多强者梦寐以求的珍宝！它最强大的作用就是可以令人复生，它身为阴阳至宝，可叫人一分二，白白得一具身躯。要知道强者灵魂可以做到数百年甚至数千年不灭，只要有了适合自己的身躯又何尝不能复活？遗迹之外布置有阴阳轮回，这墓主人的意图当真可怕，不仅想要复活，还想剔除修为大跌的弊端，直接恢复鼎盛时期的修为，怪不得能够隐忍数千年之久！”

就在姬无双感慨之时，却见阴阳双生镜突然光芒四溅，他和李熙儿不由得用手遮住眼睛防止刺伤。

“不好，这墓主人原来把身躯放在了镜面之中！”姬无双本就奇怪一直没见墓主棺材，原来是被藏在了阴阳双生镜中，这墓主人真是打得一手好算盘，“熙儿，你赶紧退开！”

这墓主没有吸收够阴气就被破了大阵，现在定然是虚弱之时，而李熙儿身为纯阴之体，又拥有九幽寒气这种至寒之气，一身阴气自然是充裕无比，定会成为目标。

“什么！？”

李熙儿被一阵巨力束住身形，大惊叫起，想要逃开却以不行。

白芒之中，一道人影突然闪出，姬无双一剑刺出却被人影闪过，想追击之时以完。那人影一下就把毫无防备的李熙儿擒在怀里，带光芒消失，众人皆是面如寒霜看着人影。

“你是何人！？还不放开熙儿师妹”

林潇手中焚心剑溢出数丈烈焰，整个人的气势恐怖无比。那陌生男人见状却是阴森一笑，一席精致黑衣看起来颇为狠辣。

“拿着我的剑来威胁我，你胆子还真是不小！”

黑衣男子一手环住李熙儿的脖颈，一手探出对着林潇，却见焚心剑毫无反应。

“剑灵居然消散，怪不得你个蝼蚁可以拿起它来”

“该死，你快放开我姐姐！”

李无心见李熙儿被陌生男子死死勒住脖颈，隐藏体内的万雷顿时跳动起来，一身紫色电弧把空间都打得霹雳作响。

“哈哈，想不到本座才复活就能看见两位拥有圣体的小辈，这修仙界看来是要崛起了！”

男人丝毫不管周围人的眼光，低头在李熙儿脖颈间深深的吸了一口少女的幽香，又钳住李熙儿下巴，叫李熙儿侧过头来看着自己。

“纯阴之体...不，你的眼瞳里面的星河又是怎么回事？难不成是星灵圣体！”

“放手，不然我会杀了你！”

李熙儿目光凌厉，想要动用力量轰杀这个无耻之徒，却发现自己的灵力在迅速流失......

“有趣，居然是双圣之体，你父母究竟是何人？”

他在神界倒是听过有一位大能是星灵圣体，但是从未听过对方育有一女，而且这又是修仙界，两人之间应该没有什么关系存在。

“算了，想不到我逍遥仙王侯希白复活后能够遇到你这般奇女子，你们打破坏我阴阳轮回阵之事也就罢了，冰神雪莲对我来说也是鸡肋，现在有了你这个纯阴之体的女子当做炉鼎，我还怕不能恢复修为嘛！”

“道友，你现在不过合体期修为，还真以为你是神界的仙王了？玩火，谁都会，道友你确定要这般做嘛？”

姬无双知道对方已经看穿李熙儿的体质，现在必须把李熙儿救下，不然后果难料，至少李熙儿是要成为对方双修炉鼎的。

第八十章  仙王魄
姬无双的挑衅令侯希白难堪不已，堂堂仙王何时受过这般侮辱，在神界也是万众瞩目受人尊敬，修仙界不过是万千下界其中之一，一个小小修士竟敢如此狂妄！

“你们要为所说的话付出沉痛的代价”侯希白目光阴沉，身上疯狂溢出的灵力仿佛一位杀神出世，“气荡八方！”

言罢，侯希白提起的右脚猛然踩下，能量冲击波顿时炸裂开来，所碰之物尽皆被撕裂成灰烬。而他本人则是带着李熙儿飞向空中，左手拾起阴阳双生镜，右手死死把李熙儿钳住。

作为最强战力的姬无双还有李无心等人当即使用出防御手段，护住人群避开能量冲击。紫色雷霆构筑的防护盾在青色浪潮洗礼下摇摇欲坠，雪岚见李无心脸色发白便立刻结出法印，冰晶蔓延顿时包住众人，只听狂风呼啸，冰晶消散之时浪潮也随之消散。

“不好，那侯希白想要用阴阳双生镜吸收熙儿的阴气，转而恢复自己的法力！”

在姬无双的大喊之下，众人抬头望向天空，果然见那侯希白已经祭出阴阳双生镜，阴阳双生镜发出一黑一白两道光芒把李熙儿紧紧束缚住，而李熙儿神情惊恐，已无法挣脱开锁链了。

“此事不可坐以待毙，事到如今大家只有拼尽全力，那侯希白现在不过合体期修为，我们联手或许有一线生机，若是他吸收熙儿师妹灵力之后，我们怕再也没有机会了！”

“无名此言极是，道义就放在一边吧，大家随我一同杀上去”

林潇一剑飘然，数十丈的剑芒直扫侯希白，却见侯希白左手一掌拍出，一记手印居然转眼间变得硕大无比，若一座山峰压向众人。

“杀！”

此时李无心以彻底被侯希白的做法激怒，紫雷迸发在虚空形成一只万雷尊虎虚影，猛虎咆哮化为一道紫色流光冲向半空掌印，不过是一息时间，数万米宽的黑掌居然被击溃成灵气游离在天空。李无心却未停下，身形猛然拔高消失在原地，只留下一个数米深的凹陷给众人。

“呵，倒是有几分本事！”

自己所用七层功力的覆云掌居然被小辈击破，侯希白不禁羞怒，眼见身前悬浮于半空的李熙儿已经奄奄一息，而阴阳双生镜却是光芒大盛，立刻可以反补自己。

“九尾天狐的血脉，双圣之体，你足以成为我逍遥仙王侯希白的女人了”

可李熙儿哪里听得见他的话呢，清纯怜人的脸庞已经毫无血色，神识早已断了。侯希白一手揽过李熙儿的腰际，在身前凝出一座金色鸟笼，随后把陷入昏迷的李熙儿放了进去。这座金丝鸟笼乃是他而然发现的秘宝，造型精美绝伦且防御力颇高，用来处置李熙儿再好不过。

“侯希白，你竟敢轻薄我姐姐，我要你死！”

赶到天空的李无心与侯希白对望，他见李熙儿已被关在一座金色囚笼之中便知道糟了，虽不知那东西是何物，但是从那流溢金光的材质来说就应不是凡物。

“紫雷天降！”

没有继续纠缠，李无心高举右手，掌心溢出万丈紫光，霎时间此方天空皆被紫云弥补，一道道雷龙穿梭其中，只叫人如临末日。

“如此年纪就能把圣体掌握到这般地步，我倒是小看你了”

侯希白感受到周围空间流淌的雷电气息，盯着李无心悠悠说道，若是放任此子成长起来，数百年之后神界或许又要多一位大能了。只可惜，他遇到了自己，侯希白不禁冷冷一笑，这个世界最不缺的就是天才，从古自今，天资绝伦者数不胜数，但又有几人能够成长起来？而他，就喜欢扼杀天才于摇篮之中。

“来吧，让我看看你的力量如何？”

九条雷龙转瞬落下，侯希白不退反进，一柄虚无之剑出现在手中。身为一尊仙王，他自然手段颇多，最厉害的便是逍遥剑诀，招式灵活多变，迅捷无比。只见剑芒闪过，侯希白潇洒矗立在虚空之中，而那九条雷龙居然发出声声惨叫溃散成了紫色粒子。

李无心见状眼神不禁凝重起来，这一招紫雷游龙足以做到跨级杀敌，却还是被侯希白一剑泯灭...仙王之名，果然不是浪得虚名。

“无心，战斗中切勿分心！”燕子衿从后面拍了一下李无心肩头，见李无心煞气减退才点头一笑“众位师兄师弟都会全力以赴救出熙儿师妹，你要记住，打败侯希白只是次要之事”

燕子衿劝诫李无心后，拿出一只玉竹长箫缓缓吹起，随着箫声叠起，柔和绿光阵阵荡漾拂过众人，众人顿时觉得心旷神怡，精力充沛。

“七律绝杀·乱！”

箫声陡然一转，若浪涛打击碣石浩荡长流，却又没有章法可寻。飘出的一枚枚音符相融，化为利刃割向侯希白头颅。

“竖子，竟会音律法术！？”

侯希白收拢体内灵气又猛然炸开，把靠近的无名还有林潇两人震得倒飞而去，收回虚无长剑朝音律弧刃斩去，却见弧刃接触到剑身一霎，居然又化为一枚枚音符。

“不好！”

侯希白见多识广，自然不会认为这音律弧刃会这般简单，口中吐出一枚玉佩护在胸前，果不其然，弧刃陡然砍在玉佩之上，侯希白这才放下长剑冷冷看着远处的燕子衿。

“你们这群小辈倒是厉害，看来今日我要动杀戒了！”

他已经不容许这些人逃离了，因为李无心等人表现出的天赋太过可怕，只要时间足够，定会成长起来成为一尊尊杀神，梁子已经结下，未来一见，必定是性命相斗！

“区区仙王，也敢这般放肆！”

“是谁？”

侯希白听着耳边浩瀚声音，一时间居然涌起惧意，“这股气息，难道是......”，侯希白不得不怕，他居然从声音中感受到神界那些绝世大能的气势...这不可能！仙帝又怎会出现在下界？

“蝼蚁，你还敢装神弄鬼戏弄本王？”

侯希白想通之后战意高涨，长剑执手却感受到一阵莫名寒意，他一路成长历经无数劫难，自然能够感受到危险降临。猛然抬头望向天空，却被刺眼剑芒闪得睁不开眼。

“一剑惊天”

姬无双神情沉稳，此刻他已经与手中宝剑心意相通，悄然开启的混沌圣体更是疯狂吸食着周围天地的灵气，源源不断汇聚在剑身之上，神剑虚影竟足足涨到数百丈之巨。

浩瀚剑势之下，侯希白已被锁定，他无法逃，哪怕是运用空间法术也做不到。

“该死！”

侯希白完全没有想到姬无双居然是掌握了剑道三重天的绝世妖孽，已经可以运用剑势恐惧敌人，现在他只得硬生生接下这一招了。

长剑落下，靠的近的无名等人已经喘不过气来，他与林潇两人皆是剑修，姬无双掌握的剑道已经远远超过他们，立刻结伴而行，剑意化为实质破开封锁避向一旁。

能量冲击席卷开来，空间隐隐颤抖而起，这遗迹那是一座空间秘宝，居然硬生生的被打出裂缝出来。

“大家快避开，这还没完！”

雪岚一手卷起众人飞向后方，只见空间阵阵动荡，如同镜面破碎般，待众人回神之时，他们已经出现在迷失森林上空。

而那长剑落下的地方，地面早已经消失不见留下一个数十里的空洞，如此威力叫众人张目结舌，哪怕是金刚肉身也应化为尘埃。

方才雪岚并未出手，而是绕到后方把金丝囚笼卷走，这才让姬无双敢毫无顾忌的使出全力杀向侯希白。

“啊！！！”

烟尘消散，能量归于虚无。只见深坑上空出现一道人影，正是吃下这一剑的侯希白。此事的他哪里还有半点仙王气势，一身黑色长衣破破烂烂，精美长发也被炸断不少，活脱脱的一个人落魄乞丐样。

“我要你死！”

侯希白望向天空那仿佛和金阳融为一体的人影，目光透露的杀气直冲云霄，周围云层远远退去，只留下姬无双与他远远相望。

第八十一章  意料外
姬无双手中长剑已是布满裂痕，随着他一口浊气吐出最终碎成了粉末，见下方的侯希白死死盯着自己，他不禁暗自苦笑，一剑倾天威力惊人，但想要借此斩杀昔日仙王，的确是托大了。

“我见你一身正气本以为是个君子，却不想偷袭于我！”侯希白一掌拍在自己胸口，巨大的劲道把体内残留的杀戮之气排除体外，若不是他小心避开心脏，蕴含杀戮气息的剑芒必定叫他身负重伤，目光凌冽对着姬无双缓缓说道“此番，我要你死！”

侯希白凝神一击，万千光剑于脚下盘旋而出，眨眼间就已布满周围天地。神剑呼啸，居然把李无心招来的雷云异象都驱散得干干净净，白色剑阵团团围住李无心等人，哪怕是位于高空的姬无双也不得不谨慎对待。

“想不到他居然还有留有力气，我们赶快避开剑阵”

无名本以为姬无双方才一剑已经重伤侯希白，不想侯希白只是模样凄惨，并无大伤。

“每一把飞剑之上都有风的流动，我们只怕是走不了了！”

当无名踏出半步之时便惊叹而出，周围空间竟然被气流扰动，自己脚下的虚空隐隐颤抖，一时间居然涌起一阵站不稳的感觉。

一旁的林潇看着无名反应，便一剑刺出，剑身晃动叫他虎口剧痛。

“想逃？我又如何会顺了你们心意！”

侯希白见剑阵已成，阵中的李无心等人居然想要破阵逃离，手中虚无长剑响起阵阵剑鸣，随后朝剑阵扔去，犹如长龙入海，虚无长剑汇入万千光剑中，剑阵气势猛然暴涨，散发的剑气叫周遭森林连根拔起，只剩下空荡荡的土坯。

此时，上空的姬无双自然不会坐视不管，手中再次凝出一把清白长剑，体内灵力没有一丝保留，长剑闪过，骤然涌起万丈气浪。

“大风起兮云飞扬”

位于剑阵中的李无心等人突然感受到周围气流一乱，无名剑意外放察觉到剑阵破绽，立刻带着众人破开乱流飞向外面。

“你的对手是我！”

姬无双傲然说道，一双黑瞳不知何时已变成青瞳，眉角更是流溢着青焰。

“还准备先让你多活一时，既然你想死，我便成全了你！”侯希白虽然没有流露怨恨，但是心里已是怨恨无比，自己一招万剑阵居然被几个小辈逃离，简直是丢脸至极。

“剑域·归”

侯希白挥手揽过虚空，万千光剑化为长龙萦绕在他身边，手掌按下，剑阵陡然溃散成雾气弥漫四周。

一个剑修掌握剑道高深便是实力的象征，御剑不过是雕虫小技罢了，剑气外放，剑意实质，对于以剑问道的修士来说，能够凝出自己的剑域才是得道的象征。就拿无名还有林潇来说，他们想要构建自己的剑域便十分困难，饶是费尽心思使出剑域来，威力小不说，法力消耗还大，便也得不偿失了。

侯希白嘴角翘起，剑域傍身同级无敌，况且姬无双不过是金丹期修士。身影一晃，侯希白出现在姬无双陡然出现在姬无双身后，远处的无名等人见状皆是目光黯然，他们根本没有看清侯希白的动作，这叫他们如何应战。

“在我的剑域中，我的实力暴涨三倍有余，而你，却要受到剑域压制，又如何和我相斗？”

侯希白看姬无双已是死人，悠悠一剑斩向姬无双手臂，但在外人看来，只是白光一闪，姬无双又怎能避开。

“是吗？”

姬无双却没避开，反倒是直直看着侯希白，持剑的手一动，一斩劈开侯希白的剑，二斩封死侯希白的退路，三斩还未打出就叫侯希白冷汗淋漓。

“你居然......！”

暗骂一声后，侯希白脚下剑域射出一柄光剑拦下胸前剑刃，这只是开始，随后剑域闪烁起来，一柄柄光剑如雨点射出。

“你难道以为，普天之下就你一人能够凝出剑域？”

姬无双身后浮现九柄神剑虚影，散发出清白氤氲之息，那如雨光剑打在清白雾气上柄柄断裂化为光点消失在天地之间。

“在神界长久以来的飞扬跋扈已经让你失去了谨慎之心，侯希白，这个世界并不想你想的这般简单，你有机缘借助阴阳双生镜重生，却没有运气回归神界了！”

神剑虚影齐齐飞出，直接把侯希白捆于阵中，侯希白岂会坐以待毙？脚下剑域疯狂转动，想要吞噬掉姬无双的法阵。

修为差距终究是巨大的，哪怕是姬无双拥有混沌圣体助他灵力大增，想要敌过吸食掉李熙儿灵力的侯希白也必须付出沉重代价，只见姬无双眉角青焰熊熊燃烧，一滴滴血泪溢出眼角，模样凄惨。

“住手，你快给本王住手！！！”侯希白感受到剑阵荡漾的气息脸色惨白，剑芒闪过，他身上已是伤痕累累，继续这样下去，他与姬无双必定陨落再次，才复活的他如何舍得呢？“够了，够了！本王不在为难你们，我们就此算了吧”

但，姬无双却没有回答他。此时，姬无双的脑海里浮现起与李熙儿相识的点点滴滴，前世的他因为苦修并没有红颜知己，现在却不同了，李熙儿虽没有说过爱他，但两人已经有着肌肤相亲，他姬无双作为一个顶天立地的男人又如何容许侯希白窥探李熙儿？

“陨神青炎，无双爆裂”

随着姬无双大吼，体内灵力尽皆涌出，周遭天地的灵气一瞬间被吸食而空，九柄神剑虚影青焰缭绕，阵中的侯希白只觉得灵魂都被火焰灼烧，痛苦无比。

当青焰绽放，万里天空已无颜色，空间猛然骤缩，随着阵中姬无双手掌一握，毁天灭地的能量彻底爆发。

远处众人已经说不出话来，在此招之下他们根本提不起反抗之心，却见姬无双浑身迸发血柱，便知道他已在拼命，这是为了什么？明明姬无双有本事一人逃出，却要选择与那侯希白拼命呢......

在最后之时，姬无双分出自己一朵青焰火莲射向阵外，远远望见金丝囚笼中昏迷的李熙儿，不禁一笑，自己这算不算冲冠一怒为红颜呢。

青焰火莲在能量冲击到来之前把李熙儿等人包裹如花心之中，明明是火焰，却丝毫没有伤到众人，足以体现姬无双本事之高。

神剑虚影轰然炸裂，数千里的天空陡然暗下，随后又是一阵刺眼白光闪起，巨大的爆鸣传遍了整个迷失森林，李熙儿之前留下的四方之阵以彻底破碎，外界留守的修士还未反应过来就被气流震死当场......

李熙儿只觉得自己做了一个很长的梦，她梦到了前身的景象，母亲慈爱的笑容，父亲那布满老茧的手掌......

“梦醒了嘛...”

双眼扑朔，李熙儿悠悠醒来，却见周围天地异动，一阵耀眼白光闪过，只见远处一位男子从空中落下，身上白衣已是血迹斑斑，乌黑云鬓散落虚空。

两滴圆珠溢出眼角，李熙儿想撑起身子却做不到，她不知道自己为何而哭，是梦中依依不舍的父母，还是姬无双凄惨的模样...她说不清，鼻尖一酸，便昏了过去。

第八十二章  恩情欠
姬无双手中长剑已是布满裂痕，随着他一口浊气吐出最终碎成了粉末，见下方的侯希白死死盯着自己，他不禁暗自苦笑，一剑倾天威力惊人，但想要借此斩杀昔日仙王，的确是托大了。

“我见你一身正气本以为是个君子，却不想偷袭于我！”侯希白一掌拍在自己胸口，巨大的劲道把体内残留的杀戮之气排除体外，若不是他小心避开心脏，蕴含杀戮气息的剑芒必定叫他身负重伤，目光凌冽对着姬无双缓缓说道“此番，我要你死！”

侯希白凝神一击，万千光剑于脚下盘旋而出，眨眼间就已布满周围天地。神剑呼啸，居然把李无心招来的雷云异象都驱散得干干净净，白色剑阵团团围住李无心等人，哪怕是位于高空的姬无双也不得不谨慎对待。

“想不到他居然还有留有力气，我们赶快避开剑阵”

无名本以为姬无双方才一剑已经重伤侯希白，不想侯希白只是模样凄惨，并无大伤。

“每一把飞剑之上都有风的流动，我们只怕是走不了了！”

当无名踏出半步之时便惊叹而出，周围空间竟然被气流扰动，自己脚下的虚空隐隐颤抖，一时间居然涌起一阵站不稳的感觉。

一旁的林潇看着无名反应，便一剑刺出，剑身晃动叫他虎口剧痛。

“想逃？我又如何会顺了你们心意！”

侯希白见剑阵已成，阵中的李无心等人居然想要破阵逃离，手中虚无长剑响起阵阵剑鸣，随后朝剑阵扔去，犹如长龙入海，虚无长剑汇入万千光剑中，剑阵气势猛然暴涨，散发的剑气叫周遭森林连根拔起，只剩下空荡荡的土坯。

此时，上空的姬无双自然不会坐视不管，手中再次凝出一把清白长剑，体内灵力没有一丝保留，长剑闪过，骤然涌起万丈气浪。

“大风起兮云飞扬”

位于剑阵中的李无心等人突然感受到周围气流一乱，无名剑意外放察觉到剑阵破绽，立刻带着众人破开乱流飞向外面。

“你的对手是我！”

姬无双傲然说道，一双黑瞳不知何时已变成青瞳，眉角更是流溢着青焰。

“还准备先让你多活一时，既然你想死，我便成全了你！”侯希白虽然没有流露怨恨，但是心里已是怨恨无比，自己一招万剑阵居然被几个小辈逃离，简直是丢脸至极。

“剑域·归”

侯希白挥手揽过虚空，万千光剑化为长龙萦绕在他身边，手掌按下，剑阵陡然溃散成雾气弥漫四周。

一个剑修掌握剑道高深便是实力的象征，御剑不过是雕虫小技罢了，剑气外放，剑意实质，对于以剑问道的修士来说，能够凝出自己的剑域才是得道的象征。就拿无名还有林潇来说，他们想要构建自己的剑域便十分困难，饶是费尽心思使出剑域来，威力小不说，法力消耗还大，便也得不偿失了。

侯希白嘴角翘起，剑域傍身同级无敌，况且姬无双不过是金丹期修士。身影一晃，侯希白出现在姬无双陡然出现在姬无双身后，远处的无名等人见状皆是目光黯然，他们根本没有看清侯希白的动作，这叫他们如何应战。

“在我的剑域中，我的实力暴涨三倍有余，而你，却要受到剑域压制，又如何和我相斗？”

侯希白看姬无双已是死人，悠悠一剑斩向姬无双手臂，但在外人看来，只是白光一闪，姬无双又怎能避开。

“是吗？”

姬无双却没避开，反倒是直直看着侯希白，持剑的手一动，一斩劈开侯希白的剑，二斩封死侯希白的退路，三斩还未打出就叫侯希白冷汗淋漓。

“你居然......！”

暗骂一声后，侯希白脚下剑域射出一柄光剑拦下胸前剑刃，这只是开始，随后剑域闪烁起来，一柄柄光剑如雨点射出。

“你难道以为，普天之下就你一人能够凝出剑域？”

姬无双身后浮现九柄神剑虚影，散发出清白氤氲之息，那如雨光剑打在清白雾气上柄柄断裂化为光点消失在天地之间。

“在神界长久以来的飞扬跋扈已经让你失去了谨慎之心，侯希白，这个世界并不想你想的这般简单，你有机缘借助阴阳双生镜重生，却没有运气回归神界了！”

神剑虚影齐齐飞出，直接把侯希白捆于阵中，侯希白岂会坐以待毙？脚下剑域疯狂转动，想要吞噬掉姬无双的法阵。

修为差距终究是巨大的，哪怕是姬无双拥有混沌圣体助他灵力大增，想要敌过吸食掉李熙儿灵力的侯希白也必须付出沉重代价，只见姬无双眉角青焰熊熊燃烧，一滴滴血泪溢出眼角，模样凄惨。

“住手，你快给本王住手！！！”侯希白感受到剑阵荡漾的气息脸色惨白，剑芒闪过，他身上已是伤痕累累，继续这样下去，他与姬无双必定陨落再次，才复活的他如何舍得呢？“够了，够了！本王不在为难你们，我们就此算了吧”

但，姬无双却没有回答他。此时，姬无双的脑海里浮现起与李熙儿相识的点点滴滴，前世的他因为苦修并没有红颜知己，现在却不同了，李熙儿虽没有说过爱他，但两人已经有着肌肤相亲，他姬无双作为一个顶天立地的男人又如何容许侯希白窥探李熙儿？

“陨神青炎，无双爆裂”

随着姬无双大吼，体内灵力尽皆涌出，周遭天地的灵气一瞬间被吸食而空，九柄神剑虚影青焰缭绕，阵中的侯希白只觉得灵魂都被火焰灼烧，痛苦无比。

当青焰绽放，万里天空已无颜色，空间猛然骤缩，随着阵中姬无双手掌一握，毁天灭地的能量彻底爆发。

远处众人已经说不出话来，在此招之下他们根本提不起反抗之心，却见姬无双浑身迸发血柱，便知道他已在拼命，这是为了什么？明明姬无双有本事一人逃出，却要选择与那侯希白拼命呢......

在最后之时，姬无双分出自己一朵青焰火莲射向阵外，远远望见金丝囚笼中昏迷的李熙儿，不禁一笑，自己这算不算冲冠一怒为红颜呢。

青焰火莲在能量冲击到来之前把李熙儿等人包裹如花心之中，明明是火焰，却丝毫没有伤到众人，足以体现姬无双本事之高。

神剑虚影轰然炸裂，数千里的天空陡然暗下，随后又是一阵刺眼白光闪起，巨大的爆鸣传遍了整个迷失森林，李熙儿之前留下的四方之阵以彻底破碎，外界留守的修士还未反应过来就被气流震死当场......

李熙儿只觉得自己做了一个很长的梦，她梦到了前身的景象，母亲慈爱的笑容，父亲那布满老茧的手掌......

“梦醒了嘛...”

双眼扑朔，李熙儿悠悠醒来，却见周围天地异动，一阵耀眼白光闪过，只见远处一位男子从空中落下，身上白衣已是血迹斑斑，乌黑云鬓散落虚空。

两滴圆珠溢出眼角，李熙儿想撑起身子却做不到，她不知道自己为何而哭，是梦中依依不舍的父母，还是姬无双凄惨的模样...她说不清，鼻尖一酸，便昏了过去。

第八十三章  处子之身
苏帝城今日可是热闹非凡，就在上午时间，数千里外的迷失森林居然被烧成了灰烬，苏帝城的人熙熙攘攘一时间尽是在讨论此事。又在午时，天魔宗的弟子居然落在城里，一行人气势强悍，个个都是修为高深的修士，在众人眼中头也不回的朝姬家所在的驻地走去。
　　这段时日本就有传言说姬家的大少爷姬无双和天魔宗圣女结下了婚约，现在见天魔宗弟子的态度，怕此事是要落实了。这点事情，就已经够苏帝城的人谈论多时，天魔宗什么样的存在？不管王公贵族，还是平民百姓都是清楚得很，数万年的宗门，底蕴以不是寻常人能够猜想的了，一人得道鸡犬升天，这姬家怕是要成为佳玥皇朝境内第一世家。
　　姬府里气氛非但没有热闹，反倒是压抑。下人提心吊胆忙碌着，生怕惹客人不高兴，而那姬家的长老还有亲属，在拜见过天魔宗领头人过后就借事告辞了，伴君如伴虎，他们可不想死于非命。
　　西厢房内，雪岚正照顾着昏迷不醒的李熙儿，在之前，她以喂李熙儿服下六转金丹恢复伤势，虽然六转金丹数十年才能练出一颗来，但用在李熙儿身上也是理所应当，抛开圣女的身份不谈，李熙儿也是雪岚最喜爱的小师妹。
　　打湿的绸帕划过李熙儿的眉角，李熙儿那惨白的面容渐渐变得红润起来，雪岚见状心里一喜，她灵力也是带着寒性，抓住李熙儿的柔夷便渡过一股灵力过去。
　　“...咳咳，雪岚姐姐，你...”
　　李熙儿眼帘颤动、睫毛扑闪，一旁的雪岚赶紧把她扶起身来靠在自己怀里，生怕李熙儿累着了。
　　“熙儿别怕，姐姐在这里，一切都过去了”
　　雪岚声音里透着惋惜，是的，仙魔遗迹的事情算是完结了，但谁又来帮助姬无双那少年呢？好好地一个绝世妖孽，现在落得个灵脉寸断，丹田枯竭，半死不活的废人了，这等打击，雪岚心里苦涩，自己等人与姬无双非亲非故，他又何必舍命相救呢...难道，真是爱上了自家这位小师妹。
　　想到这里，雪岚不禁对姬无双产生钦佩之情，甚至改变了她对男性的看法，原为爱情赴汤蹈火的男人，实践能有几人？小师妹能够遇见也算是福分...只可惜自己要忍痛割爱，把小师妹让给姬无双了。
　　“雪岚姐，那逍遥仙王侯希白是绝不可能放过我们的，我们是如何逃离的？”
　　李熙儿心情低迷，回忆起那一瞬间的景象，姬无双一身伤痕从虚空掉落，不知生死......她心里还隐隐有着期盼，希望当时所见是自己幻象的。
　　可接下来，雪岚所说的话彻底打碎了她的幻象。
　　“侯希白自然不会放过我们！他想对我们赶尽杀绝，甚至想把熙儿你当做炉鼎供他享用。大家知道后拼死相博，可他身为陨落仙王一身本事不是我们能够抗衡的......这个时候，是姬无双挺身而出救下我们，可他的力量也终究有限，最后选择与侯希白同归于尽”
　　说到此处，雪岚眼中不禁流露出雾气。
　　李熙儿心乱如麻，雪岚的话如钟声敲在她心头上，姬无双真的死了......自己这个便宜未婚夫就这样没了，为了自己还有师兄师姐而死，这是为何...这是为何呢！？
　　“这个笨蛋，为什么不逃，为什么不逃啊！”李熙儿哭了，哭得梨花带雨好生凄美，一双小手死死抓住雪岚，缓缓抬起脸庞望着雪岚开口说道“雪岚姐姐，你说为何会这样？是不是因为熙儿我妄自尊大，认为那遗迹没有危险才会这般...是不是因为熙儿我贪心，取下冰神雪莲之后又拿了阴阳双生镜才会引出这些事来...都怪我，都怪我！”
　　我不杀伯乐，伯乐却因我而死！李熙儿无法原谅自己，明明姬无双什么都没有做错，为自己所作所为买单的却是他，这对姬无双不公平。
　　雪岚抚摸着李熙儿的脸颊，用指尖拭去她眼角泪珠，这是雪岚第一次见李熙儿哭，却被深深的震撼到了。在天玄峰里，哪怕是李熙儿因为修炼不佳被李天玄训骂，雪岚也没有见过她哭；修炼当中摔断腿脚，雪岚也没有见过她哭......
　　“熙儿你别哭了...”雪岚紧紧抱住李熙儿安慰道，若是这样就乱了李熙儿道心，那李熙儿的仙途就彻底完了，这一点可不是她愿意看见的，便赶紧把姬无双没有死去的事情说出来，“姬无双没有死！他已经被我们救了回来，现在就在他自己房里养伤”
　　“雪岚姐姐没有骗熙儿？”
　　“当然没有，不信熙儿自己去瞧瞧”
　　“嗯！”
　　李熙儿损失的灵气已经恢复，虽没有以往的巅峰状态，倒也无虑了。害羞地从雪岚怀里钻出，李熙儿暗暗苦笑，自己刚才居然吃了雪岚师姐不少豆腐，以后可要注意一点。待问清房间在何处后，李熙儿对着雪岚柔美一笑，便去寻姬无双了。
　　当李熙儿走后不久，雪岚的房门就被敲响，雪岚开门一看，原来是李无心这个小师弟。
　　“雪岚姐，熙儿姐醒来没有？”
　　“无心，你不用担心了，熙儿已经苏醒过来，伤势也好了”
　　“那我进去看看熙儿姐”
　　言罢，李无心便要夺门而入，这可急坏了雪岚。她可是知道李无心对李熙儿有异常感情的，要是让李无心知道李熙儿去找姬无双了，岂不是要打翻醋坛子！
　　“这可不行，熙儿她累得紧，无心你还是明天来寻她，今日就算了”
　　“这......”李无心有些迟疑，但见雪岚面容透着焦虑，想必是在担心熙儿姐姐，便只有作罢，开口说道“那雪岚姐好生照顾熙儿姐姐，无心先告退了”
　　“.......”
　　见李无心离开的背影，雪岚一时间有些迷茫，她到底是做对了，还是做错了？
　　此时，李熙儿已经照着雪岚所说的路线寻到姬无双房间，见房门两侧居然没有丫鬟守候心里一寒，看来姬无双在家里当真是不受重视。轻轻推开房门，李熙儿踩着莲步走了进去，本以为凭借姬无双的实力应该会发现她的，却见姬无双如同一尊木头躺在床上。
　　“喂！姬无双你又在搞什么恶作剧，是不是想要吓唬我？”
　　李熙儿不禁后退一步，生怕姬无双吓唬自己，毕竟她已在姬无双手里吃了不少暗亏，每次想要捉弄姬无双却反被捉弄。但足足等了一分钟，李熙儿也没有看见姬无双有所动作，猛然想起雪岚所说姬无双是与侯希白拼命，是自己误会了啊！
　　想到这里，李熙儿扑倒床边，却见姬无双此时已不再有平时的气势，俊朗的脸上满是灰白之色，身上更是剑痕累累煞是凄惨。
　　“姬无双，你倒是说说话啊！”
　　李熙儿探出双手按在姬无双肩头，但她怎摇晃都摇不醒姬无双来。又收回手打出一记法印，天蓝色的柔光顺着她的手掌流入姬无双体内，这一探，李熙儿不禁眉头紧锁。
　　“灵脉尽断，丹田被毁......这不就是成了个废人了嘛！！！”李熙儿螓首低垂，她不知道如何安慰姬无双了，姬无双以前就经历过灵脉枯竭的事情，现在居然成了这样，这可如何是好，“都怨我，都怨我！”
　　还未凝结的泪痕再次润湿，颗颗泪珠顺着李熙儿下巴滴落在姬无双脸庞上，姬无双还如木头般一动不动。
　　事已至此，李熙儿绝不会容忍姬无双因为自己的缘故沦为废人，她知道凭借姬无双的潜力未来定能成为举世无双的大英雄，为了自己这个不爱他的女人白白废了修为不值得。是的，李熙儿并没有爱上姬无双，或者说她并没有直视自己这一世身为女儿身的事实，该如何和男人相处，她还未明白。
　　柔夷划过姬无双冰冷的脸庞，李熙儿心里不再迷茫，挥手朝门外打过禁制，以预防有人闯入。她虽然未经人事，但也看过不少高品级的双修功法，哪怕做好准备，李熙儿不禁脸色红润。
　　攀上软塌，李熙儿骑在姬无双身上为他解开衣物，虽然见过姬无双的身子，但那时在洞穴之中昏暗得紧没有看清，现在一看更是叫她羞人。长长地吸了口气，她也不是临阵脱逃之辈，既然做好打算，就算是苦着也要继续下去。
　　窸窸窣窣地褪下自己的长裙，李熙儿皓如凝脂般的肌肤在烛光下美得不可方物，如瀑散落的长发已经变成雪白之色，冰蓝眼瞳流露出的妖冶光泽叫人深陷，既然要做，那便要做到完美。李熙儿已经把自己的状态调整到巅峰，星灵圣体带来的增幅叫她修为暴涨到分神期，这样一来，待姬无双得到她的阴元之后，便能一举突破金丹期的枷锁，直上分神期！也许，拼接姬无双的潜力，能够突破得更多！
　　李熙儿不再拖拉，她怕拖得越久，姬无双就越危险。忍着羞意套弄起姬无双的凶器来，七八存的长龙在李熙儿柔软的手掌下缓缓抬头，最终威风凛凛地狰狞起来。请呸一口，李熙儿微微眯起眼睛，缓缓地坐起身来把长龙掰了过来。剩下的，便是水到渠成，一夜逍遥。

第八十四章  无心知晓
李无心情绪低落，虽然雪岚告诉他李熙儿已无大碍，但是他还是隐隐不放心，回到房里休息，也迟迟不能入睡。清晨的朝阳透过窗纸，眼睛带着血丝的李无心从床上翻身而起，大步走向门外，心想这个时候再去找李熙儿自然会见到吧？

长廊之上，一位白裙少女正扶着栏杆缓缓走着，步子踉跄，一张小脸上荡漾着莫名红潮，若是那些流连花丛的浪子看去，岂不是要当场惊为天人，这等媚态是多么的令人喜爱。

李熙儿在姬无双房里折腾了一晚上，倒不是说她迷恋上了滚床单，只是双修功法施展起来时间较长，两人的灵力在相合处运转了数十个周天，最要命的是，虽然姬无双是半梦半醒的状态，可还是把李熙儿欺负得丢盔卸甲，何况李熙儿又是初次，从未有这方面的经验，心里不禁有些害怕做这事起来。

她要快点回房间去，因为她失了身子额前的守宫砂已经消失，一身修为全部给了姬无双，可以说现在的她是个手无缚鸡之力的弱女子。长袖在眼角擦拭，李熙儿怕自己脸上的泪痕叫雪岚担心，她心里也是明白的，雪岚从小与自己共事，自然知道自己心思，所以这事还需要雪岚帮忙掩盖才行。

李熙儿也是受过教育的人，待双修结束后，她可是在房里找了半天才寻到一把剪刀，望着红梅点点的床单，翻了翻白眼就把床单剪下一小部分，揣在手里就逃离了房间。

说来有缘，李无心转过墙角就见前面有一位女子蹒跚而行，心里一喜，这不正是自己要找的熙儿姐嘛！当即悄悄地跟了上去，想给李熙儿一个惊喜。

放在平时还好，可现在李熙儿就是个普通人，哪里感知得到身后有个人跟着，反倒是几步一停，谁叫大腿中间的异样太过难受了。

李无心见李熙儿居然没有发现自己，不禁有些疑惑，但想着作弄的心思，便从后面一下捂住李熙儿眼，下巴靠在李熙儿肩头上在那耳畔悠悠说道。

“猜猜我是谁！”

“...呀！”

李熙儿被吓了一跳，若不是李无心熟悉的气息传来，她真不知道接下来如何是好，毕竟这姬府里有个姬傲天想要对她不轨，但哪怕是无心...她都觉得头疼无比。

“好啦，无心你把我松开，姐姐怎会猜不到是你嘛”

“呃，姐姐你当真无趣。嗯！？姐姐身上的味道有些怪异”

李无心喜欢闻李熙儿身上的香味，鼻尖轻轻滑过李熙儿如玉脖颈，茉莉花香中夹杂着一种怪异气味，说不上好闻，但也不臭，有点腥。感受到李无心的变化，李熙儿脑袋嗡嗡作响，不知如何是好，她连转身去看李无心的胆子都没有。

“姐姐你有些奇怪哦”

李无心也不是粗心之辈，反倒是心思缜密，见李熙儿肩头轻颤便疑惑起来。

“没...没有，无心你是知道的，姐姐我受了伤，才会这般，不要为难姐姐了！”

李熙儿话音中透着哀求，李无心却是愈发疑惑了，自家姐姐何时这般求饶过？一直都是她欺负自己的份，现在是怎么了！？趁着李无心发呆之际，李熙儿想要夺步而逃，却不想下身的疼痛叫她打了一个踉跄，身子扑向前去，这一摔怕是要摔惨了。

李无心一把搂过李熙儿腰间，把李熙儿扯了回来稳稳抱在怀里，就在刚才，他看见李熙儿手中揣着一张白布，心里隐隐有些不好，事到如今，李熙儿还背对着自己，难不成有什么事情瞒着自己？

不再说话，李无心直接把李熙儿调了个身位，李熙儿自知反抗不能，螓首低垂当起了鸵鸟，只可惜哪里逃得过李无心的手心。李无心抬起李熙儿的下巴，想要看看李熙儿到底瞒了他什么。这一看却......

精致的面容上满是红潮，一双冰蓝眼瞳波光粼粼叫人挪不开眼，而眉角流露出的春情更是给人惊艳的感觉，李无心觉得李熙儿变了，若以前还是含苞待放，那现在便是彻底绽放的娇花，举手投足都带着女儿家独特的风情。但是，当李无心从李熙儿的盛世美颜中回神后就怒了！

他面容扭曲，本在李熙儿腰间放着的手刹那间捏住了李熙儿脖颈。

“是谁，是谁破了你的身子！？”李无心只觉得气急攻心，嘴角更是溢出一丝血丝，眼中尽是暴虐之色。

“咳...咳...”

李熙儿用手推打着李无心，她已经喘不过气来，强烈的窒息感让感受到死亡之意。

“姐姐！你为什么要这般做？你是天魔宗的圣女殿下，更是我们苍穹域李家的大小姐，居然学着那些青楼女子一般叫人糟蹋了身子，你可知你的阴元对你多么重要，现在的你和废物有什么区别！”

“无心...快放开我”

李熙儿双脚在半空踢着，原来是暴怒的李无心居然钳住她的脖颈将她提起。长时间的缺氧叫李熙儿浑身无力，连手里揣着的白布都掉了出来。

白布飘落，上面的斑斑红梅刺眼无比，李无心面如寒霜，杀人的心都有了！

“啊！！！气煞我也！”

李无心一把松开李熙儿脖颈，蹲下身捡起白布，上面的红梅似乎在告诉他，自己最爱的姐姐已经不再是他的了，而是属于另一个男人。

得到释放的李熙儿猛吸空气，调整好状态后确实不敢看向李无心，双手揣着衣角解释道。

“无心，你怎能这般说姐姐我呢？在仙魔遗迹内，是姬无双舍命救了我们，难道我眼睁睁地看着他成为一个废人嘛？我李熙儿不是忘恩负义之辈，他愿为我堕入深渊，我便还他新生！”

“可他配不上你！”

李无心一手抓过李熙儿放在衣角的柔夷，凌厉的目光叫李熙儿害怕不已，但想到姬无双是为自己才落得如此下场，便提起勇气对着李无心说道。

“他如何配不上我？姬无双还未双十年纪，就已经有着金丹期巅峰的修为，要知道他可不是你们！你们在天玄峰里有天材地宝辅助修行，而他不过是这小小苏帝城里的落魄世家公子，资源怎能和你们相比，但你们有他厉害吗？答案是没有！”

李熙儿一股脑的宣泄着自己的不满，殊不知在她的言语下，李无心的脸色愈发难看。

“况且他本就与我有着婚约，无心你不祝福我就算了，反倒是怪罪于我，难道我在你眼中就是这般的放荡不堪嘛！”

“够了，世间能够原为你抛弃性命的不止他姬无双一人！”

李无心已经决定了，无论如何他都不容许李熙儿被其他人夺走，有些东西是自己的就永远是自己的！低头看着手里的白布，李无心手掌冒出紫色雷光，眨眼间白布就烧成了灰烬，

“无心，你这是干什么啊！这可是姐姐我......”

李熙儿反应过来之时已经为时已晚，望着李无心掌心的灰烬眼泪直流，这可是她从一个女孩到一个女人蜕变的见证啊！

“伤心了吗？”李无心呵呵一笑，掌风把灰烬吹散，李熙儿见状，只想用手拦下一些残片来，却发现做不到了。

“你怎能这般对我，无心你真的是太过分了，我回去后定要向娘亲说你！”

“闭嘴！”

李无心猛然钳住李熙儿双颊，手中出现的丹药一下喂如李熙儿口中，李熙儿如何会吃下去，奈何李无心把她下巴抬起，药丸顿时顺着喉咙落了下去。

“你...你喂我..呜呜...”

李熙儿发现自己居然说不出话来了，责备的话语全都变成了呜咽声。见药丸已经起效，李无心这才放开李熙儿，得到自由的李熙儿当即蹲下身子干呕起来，想要把药丸给吐出来。李无心只是一旁冷冷发笑，看着李熙儿凄美的模样心里居然有种畅快感。

第八十五章  押回宗门
清晨的风有些冷清，天魔宗一行人已在院子里集合，他们出来历练也许久，是时候回宗门复命了。雪岚见李熙儿一晚上都没有归寝，心里不禁担忧起来，她对于李熙儿的性格算是明白。说一不二，有恩必报，李熙儿得知姬无双为救自己而身受重伤，绝对会舍身相救的。

“雪岚，都现在这个时间了，熙儿怎么还未到来。昨晚，熙儿应该是与你住在一起吧？”

林潇见同门师兄师弟整装待发，却迟迟等不到正主来，便询问道雪岚。对此，雪岚只有苦涩一笑，她如何能把事情说清，难不成告诉大家昨晚李熙儿去找姬无双双修去了？

“呵呵，经林潇这么一说，我发现无心这家伙也没来”

倚着门栏翩翩公子般的燕子衿手里把玩着白玉竹箫，见李无心没有来就打趣道。

几人正要动身去找，却发现长廊出现两道人影，正是李无心与李熙儿两人。但众人却暗暗惊讶，李无心的神情太过于恐怖了，俊秀的面容不满阴沉，一双剑瞳凌厉无比，光是看去就像是有万千利剑直对心灵。而李熙儿却是不同，美丽的脸庞上带着异象的白皙，像是大病初愈般，以往那充满莹莹水泽的双眸消失不见，反倒是透着失望与迷茫。

昨天都还是好好的两人为什么会变成这般，众人心里疑惑，但随着两人走近，一切疑惑都烟消云散。

“熙儿......”

雪岚长叹一声，她终究是猜到了，李熙儿居然用自己一身造化救了姬无双，这可如何是好...如何是好啊！生于宗门之中，万事皆要为宗门考虑，李熙儿这事是做得太荒唐了。

“熙儿额前赤炎三花已经消失，难道是昨晚被人破了身子！”

见李熙儿额前光滑如玉，大吃一惊的林潇低声说道，一旁的无名副手直直望着李熙儿，不经意间流露出的杀意还是让林潇发现。林潇轻轻摇了摇头，他们三人，以无名实力最为强劲，虽从没说过，但彼此都知道对方喜欢着小师妹。朝朝相处的心中人，现在居然失了身子，如何不怒？

燕子衿缓缓从门栏上起身，满脸苦涩的看向渐渐走近的李熙儿，心里万千话语此刻却怎么也说不出口了。

“大家久等了，我方才和熙儿姐姐单独说了会话，这才来迟”李无心哪怕有杀人之心，此刻也收回了怒意，对着众人微微笑道，“既然大家都准备好了，那我们即刻启程吧。此番历练我们收获颇多，相信父亲大人会好好奖赏我们！”

“......”

李熙儿想说些什么，却只有呜呜哽咽。李无心见李熙儿想要说话，紧紧抓过她的手，将李熙儿拽向一旁的小火火。

纵使众人想要弄清楚李熙儿到底发生了什么，可李熙儿不说，那边只有算了，日后在李无心那里旁敲侧击一番就是了。

有些时日没有见过主人的小火火兴奋得紧，蹦蹦跳跳地想要往李熙儿身上蹭，现在的李熙儿哪里受得了它的折腾，小火火肉茸茸的爪子招呼过来，李熙儿都要被压倒在地了，这都亏李无心在一旁帮她撑着。

李熙儿一掌把小火火拍老实，扶着李熙儿骑上小火火背上，然后也翻身一跃骑在小火火身上，论李熙儿现在的力气，光是等会飞行的疾风都挡不了。

随着李无心的一声令下，众人齐齐升空，毫不犹豫地朝北方飞去，身影虚幻，快如雷霆，惊醒了还在睡觉的闲人。姬府的人见瘟神离去，这才推开房门走出院子，望着天空还未散去的氤氲之气，各怀鬼胎不知想些什么。

姬无双悠悠醒来，一时间只觉得自己清爽无比，完全没有大病初愈的虚弱感。缓缓撑起身子，见自己居然是赤着身子，脑海猛然炸开，昨晚的景象霎时浮现在眼前。他本以为自己就算是大难不死，但也会灵脉寸断再次沦为不能修炼的废物，却不想.....躬身看向床单上的缺少，他的眼中不禁闪过疑惑、诧异、懊悔、欣喜种种神采。

“李熙儿，原来你是这样的女孩子”

姬无双嘴角微微勾起，深吸一口还未散去的茉莉花香才起身下床。这一站，就觉得自己双腿发虚，看来昨晚还真是做了一晚，姬无双不由得讪讪一笑，手掌抚过精壮的上身，那些残留的抓痕缓缓愈合起来。

发愣之际，却听天空传来一声巨响，便走到窗边看向天空，那氤氲之气袅袅吹拂。佳人已去，自己何必伤感？姬无双并不是一个无情的男人，相反，他是一个对感情真挚无比的人。但现在他必须放下感情，因为他还有事情要做，父亲的失踪，何人对自己下毒导致自家灵脉枯竭，身为混沌圣体为何被封印.....这一切，他都要调查清楚，因为他占了这具身子，这便是对原主人的报答。

回头之时，却见妆台之上有一抹绿光，走近一看原来是块玉佩，玉佩入手一股热流淌过手心，姬无双有些惊讶，这等琉璃晶石可不常见，哪怕在神界要是稀罕物品，玉佩传来来阵阵暖流，沁人心脾，只是拿在手中片刻就觉得周身灵力恢复大增，对于此刻的他大有好处。

李熙儿坐在小火火背上，见着周围消失的光景，思绪不禁飞回了家，想到回家之后该怎么和李天玄还有柳清月交代，而且...宗主莫沧澜那里也不好说过去，这般一想弄得她眉头紧锁。李无心双手环着李熙儿软软的腰肉，下巴靠着李熙儿肩头，身材娇小的李熙儿此刻像是被李无心融在怀里。在脱变为女人之后，李熙儿的魅惑大道更是水涨船高，虽没有特地表露出媚态，但是眉角展露的风情让人不经意间沦落。

两人脸颊磨合，放在外人眼里若神仙眷侣好不浪漫，可他们是姐弟。李熙儿发现自己居然搞不明白李无心的想法了，自己从小看着长大的弟弟是何时变得这般狂妄任性的？却感受到下腹冰冷，原来是无心的手钻进了衣衫，她又羞又怒，伸手去打开无心手臂，但被李无心一把抓住了手腕。

“姐姐，我见你从小带着的玉佩不见，是不是落在姬家了？”

“......”

李熙儿没有想到无心居然这般细心，自己的玉佩向来是藏在裙摆之中的，看来无心已经猜到玉佩被自己送给了姬无双。感受到怀里的李熙儿一颤，李无心淡淡笑道。

“姐姐不必担心，就算你告诉无心我，你把玉佩送给了那姬无双，无心也不会生气的”

李无心的声音透着一股寒意，李熙儿自然不会相信这话了，扭了扭身子想要摆脱李无心，李无心见李熙儿如此不喜自己的亲近，顿时用了力气让李熙儿动弹不能。

“姐姐你别乱动，让无心给你渡过灵力，路途遥远，要是姐姐生了病就得不偿失”

言罢，李无心眼中闪过一抹暴虐之色，宛如那些疯狂之人的眼神，但贴在李熙儿肚脐上的手却是溢出暖流，缓缓为李熙儿疗伤起来。

第八十六章  娘亲离去
经过数天赶路，众人总算是回到天魔宗，期间雪岚找过李熙儿谈过几次话，可惜李熙儿总是一言不发，叫雪岚又疑惑又担忧。至于无名、林潇、燕子衿三人见李熙儿面容憔悴，双眼迷离，饶是他们有心想要开导，碍于情理却只能压抑住内心的感情，充当起傻子在旁边看着。
　　天玄峰李府驻地，偌大的院子没有见下人忙碌，偶尔才有穿着青衣的杂役弟子穿梭其中，李无心带着李熙儿回到家门，一时间就把周围的下人赶走。他有些强硬的把李熙儿从小火火背上扯下，然后就带着李熙儿走向西院。
　　“无心，你到底想要做什么？”
　　经过数天的休养生息，恢复三层灵力的李熙儿已经驱散了哑丹的效果，悦耳娇音透着有种声嘶揭底的感觉，李熙儿是真的被李无心惹怒了！
　　“姐姐你大病初愈，又舍身救那姬无双，现在身子虚弱得紧，我自然要把姐姐你绑在身边好生照顾，莫不要让某些男人占了便宜”
　　李无心听得出李熙儿言语中的不满，想到李熙儿居然为姬无双这般凶自己，原本有些松懈的心顿时紧绷起来。
　　“无心，你是何时变得这般任性的？”
　　“这不是任性！”
　　李无心见李熙儿还想教训自己，心里再无容忍之意，因为这样下去，李熙儿势必会离开自己，成为其他男人的禁脔。
　　“怨我，都怨我！姐姐我从小对你嘘寒问暖，处处让着你，却不想让你养成无法无天的性格，我真是后悔死了！”
　　李熙儿幡然醒悟，却为时已晚，李无心现在又怕过谁？身为李天玄的儿子，在天玄峰甚至是天魔宗内，都是无人敢惹，不过，他倒是争气，没有在外人面前表现得飞扬跋扈。现在，李熙儿算是明白了，自家这个弟弟是个腹黑。
　　“姐姐，你好像说错了吧？在外人眼里，你的脾气可是变化无常，天魔宗的魔女称号，可不是白给你的”
　　李无心倒也不生气，虽然他不过十六岁的年纪，但做起事来有规有矩。扯着李熙儿回到西院，姬无双对于李熙儿院子里的禁制熟悉无比，三下点破禁制就把李熙儿带入了房间。
　　明明是自己房间，却提不起丁点安全感来，李熙儿有些戒备的看着李无心的背影，却不想被转身的李无心抓着正着。李无心对着李熙儿一笑，似乎是在对她道歉。
　　但李熙儿心里却有种怪异感觉，总觉得李无心表现出来的行为举止超出了应有的礼数。她们是姐弟，平时亲昵一点是没有错，但是李无心经常没有获得自己允许就抱住自己，起初还好，可后面就喜欢毛手毛脚......李熙儿不禁想到李无心是不是一个姐控？前世她可看过不少漫画本子之类的，那里面的姐弟，有亲生的，有不是亲生的，往往都是姐弟两人相爱后，发现对方居然和自己没有血缘关系，然后就顺理成章的相爱，德国骨科的情况少之又少，毕竟近亲结婚对孩子不好，没人愿意赌运气。
　　虽然她也是才知道自己与李无心并不是亲生姐弟，但是对于李无心这种禁忌的感觉，李熙儿难以接受，从小看着长大的男孩子有一天变成自己的男人？这种事情还是算了吧。
　　“姐姐你现在房里休息，我去和父亲母亲报个平安”
　　“不行，我也要去！”
　　李熙儿可不是傻子，她隐隐觉得李无心要做出什么事来，现在只有寻找娘亲的帮助，才能保全自身。李无心却若有思索地盯了李熙儿一眼，李熙儿感受到他目光中的寒意，当即想要转身逃跑。
　　“姐姐你回来吧，都说了让你好生休息”
　　“无心，你在做梦！”
　　一条银色锁链陡然出现在李无心手中，锁链蔓延，不过几息时间就把李熙儿的脚踝死死缠住，李熙儿大惊，一掌拍向锁链却没有丝毫用处，反倒是脚下一个踉跄，原来是锁链一头拴着个黑色石柱。李无心只是身影一缓，扶住李熙儿将要跌到的身子，然后不管她的反抗，把李熙儿抗在肩头，走到床边后把她仍在床上。
　　“姐姐，无心的忍耐是有限度的，要是姐姐你再不听话，休怪无心我......”
　　“...你...哎”
　　李熙儿知道自己反抗不能，与其与无心撕破脸皮，还不如隐忍下来好生劝劝，她是明白，无心本质不坏，或许是因为太过在乎自己才会这般。
　　李无心走了，没有在与李熙儿说什么话，只是把雷霆之息灌入李熙儿体内，破坏着李熙儿的灵脉，叫李熙儿恢复起来十分缓慢，可李熙儿别的不敢说，但疗伤之事她还是有把握的，在星灵圣体的状态下，她有把握在半月之内恢复到元婴期修为。
　　大厅，李无心见到了柳清月，数月不见自己的乖儿子，柳清月顿时喜笑颜开，好好地抱了抱李无心一番。李无心感受到柳清月的爱意，一时间也是心里暖洋洋的，但又想到李熙儿因为此番事情失身于姬无双，身上不禁流露出一丝杀意，柳清月身为顶尖修士，自然是感受到了。
　　“无心，你此番历练收获颇多，一身灵力更加精纯，娘亲很是欣慰”摸了摸李无心的额头，柳清月把李无心带着椅子边坐下“听雪岚还有无名等人说，你们在那仙魔遗迹中遇到了一位陨落仙王？”
　　、饶是李无心等人安全回归，柳清月还是担心不已，就算那个叫侯希白的仙王只有合体期修为左右，但远远不是李无心等人能够对付得了的。
　　“是的娘亲，那仙王正是遗迹主人，借助阴阳双生镜还有阴阳轮回阵妄图复活于世，最可恨的是，她居然吸食了熙儿姐姐的灵力，导致熙儿姐姐虚弱不已”
　　“居然这般对付熙儿，那侯希白死不足惜！”柳清月愤愤说道，方才雪岚等人报告情况之时，可对李熙儿的事情半点为题，心想李熙儿应该没有大事，又继续说道“无心，熙儿为何没有和你一起过来？”
　　“.....”
　　李无心眼底闪过一抹慌乱，牵起柳清月的手，声线透着独特的磁性缓缓说道。
　　“熙儿姐姐回来后就回房去了，说是在仙魔遗迹中获得感悟，想要闭关一举突破元婴期巅峰，这才没有过来见娘亲你，还请娘亲不要埋怨熙儿姐姐”
　　“哈哈，你这家伙”柳清月爱意满满地摸着李无心脸颊，看着自己出去数月的儿子越发成熟起来心里不禁满意起来，“娘亲自然不会埋怨熙儿，你姐姐从小就听话懂事，你要是有你姐姐一半懂事，我和你爹爹也就省心了”
　　“娘亲说得极是，无心会好好向熙儿姐姐学习的”
　　虽然嘴上没有说出来，但是李无心心里却是不满。从小到大，李天玄和柳清月都是把李熙儿当做他的榜样，是的，李熙儿的确优秀，但是他并不喜欢，他心里更希望的是，李熙儿像个凡间的弱女子般，在自己回家之时为自己排忧解难。
　　这时，柳清月轻轻推开李无心，像是想到什么事情般，风韵犹存的面容有些紧张起来。
　　“你爹爹在域外之海遇到了点麻烦，他带着宗内高手去外域已经两年了，娘亲着实放不下他。前些日子，我与你爹爹虚空传音，为娘决定要亲自去一趟外域，为你爹爹排忧解难”
　　“娘亲...爹爹那里有没有危险？”
　　他是知道李天玄去外域的，可具体事情并不清楚，现在身为天魔宗第三高手的娘亲都要亲自前往外域，看来外域之事已经到了紧要关头。
　　“无心莫慌，你爹爹可是天魔宗数一数二的高手，苍穹域战神称号岂是浪得虚名？只是因为宗内人心不齐，所以为娘要过去坐镇一番。你与熙儿两人已经安全回来，为娘也能够放下离去了”
　　话语落下，柳清月起身拿下腰间玉牌给李无心，李无心看着李家族长令牌出现在自己手中，便知道柳清月的意思，这是要让他好生管理家族事务。
　　“好好照顾你姐姐，家族事务也暂且交给你了，无心你是少族长，这些事迟早会接触的，为娘这就走了！”
　　柳清月对着李无心一笑，随后身体虚幻化为点点光辉消散在大厅之内，李无心看着柳清月消失的身影，何时自己能够达到这般？但又自信一笑，他有毅力，有天赋，现在又有李熙儿在身边，纯阴之体调和阴阳，足以令所有修士疯狂，而且，他是知道的，李熙儿的星灵之息的妙处，只要好生利用足以成就大事！姬无双现在强又如何？不过是仗着比自己年长几岁罢了，再过几年终究会被自己踩在脚下！

第八十七章  禁忌之恋
 厢房内弥漫着淡淡熏香，白纱轻拂，李熙儿半卧软塌显得有些慵懒，她一手撑着下巴，一手捏着银色锁链。细细把玩锁链，想着自己该如何把李无心安安抚好，因为这样下去事情越闹越僵，两人都得不到丁点好处。
　　掌心泛起的冰蓝粒子渐渐汇聚成一把冰刃，又猛然劈在锁链之上，却听‘咚’的一声，李熙儿不由得扔下冰刃握住自己发麻的手腕，看来想要斩断锁链的计划是行不通了。
　　事已至此，李熙儿只得长叹一声，然后乖乖跪坐在软塌之上等着李无心回来，低垂的眼帘看着从自己脚踝蔓延而出的锁链，她感受到了一种屈辱感，待她恢复法力，定要好好让无心赎罪。
　　李无心悠悠从大厅回到西院，见一位靓丽少女正在一角偷偷望着自己，顿时冲着少女淡淡一笑。
　　“苏莫雨，你不和你大哥好生修炼，跑到西院来玩，你大哥知道又得教训你了”
　　对于苏莫雨，李无心也算是熟识了，三年前李熙儿从天魔宗外门带回来的兄妹中的妹妹，长得清纯可人，性子又活泼可爱也算是个讨人喜的姑娘了。
　　被李无心这般一说，苏莫雨顿时俏脸通红，捏着衣角从墙角走出，少女姿态十足。
　　“无心哥哥，恭喜你顺利完成历练归来！”
　　“嗯，又是从那些小人那里得到的消息吧？”
　　“...嗯呐”
　　“下次要好好说一说他们，免得暴露了某些事情”
　　李无心故作严厉，眉角微微皱起，一旁的苏莫雨看着，还以为是自己把李无心惹生气了，一下扑到李无心怀里，怯生生地道歉道。
　　“无心哥哥你别生气，是莫雨不好，哥哥你不要去骂那些下人，惩罚莫雨就够了”
　　“呵呵，你这小家伙，算了吧”
　　李无心揉了揉苏莫雨的额头，缓缓把她从自己怀里推开，少女柔软的身躯的确舒服，可是他并不喜欢苏莫雨，只是当做邻家小妹呵护罢了。
　　可惜苏莫雨不是这般想的，俗话说那个少女不怀春？苏莫雨还未来李家之时，就听说过李无心的威名了。天玄峰峰主的儿子，从小天资绝伦，还拥有圣体万雷尊体，简直是天魔宗内女弟子心中的大众情人。本来按照正常轨迹，苏莫雨应该是接触不了李无心的，却不想三年前阴差阳错的被李熙儿带回了李家，生活在一个院子里，见面的机会自然很多，两人也就熟识起来了。
　　“最近不要随便走动，好好和你大哥修炼，等你修为达到了金丹期，自然有机会和大家一起去历练了”
　　“好，无心哥哥说话算话，我会加油的！”
　　苏莫雨听话开心得揣着小拳头保证道，她的天赋其实并不差，十五岁的芳龄便拥有灵寂期的修为，虽然结成金丹遥遥无期，但总归只差金丹期一个层次。
　　李无心点点头，他担心的是苏莫雨在西院到处乱跑，偶然之下发现李熙儿被自己囚禁，到时候于情于理自己都说不清的。
　　告别苏莫雨，他不慌不忙走向李熙儿厢房，李熙儿已经被囚笼锁紧紧锁住，又何须担心她跑呢？
　　推开房门淡淡熏香迎面扑来，屏风之上的金凤凰栩栩如生，气势不凡，李无心穿过屏风，便见素白幔帐摇曳起舞，李熙儿跪坐在软塌之上，螓首微抬，一双卧蝉眼微微眯起，长长地睫毛挂着水珠，一眼看去惊艳无比。李熙儿姿态放得极低，见李无心紧紧盯着自己，目光潋滟一时弯下了腰。
　　“无心，姐姐在这里向你道歉了，是姐姐不好，没有体谅到你的心情，做出那些蠢事”
　　秀发若水幕散开，李熙儿的温柔叫姬无双一时间接受不了。久久未见李无心没有说话，李熙儿以为是自己做得不够好，抬起下巴目光瞟向李无心。
　　“无心，不要生姐姐气好不好？以后，姐姐有事会和你商量的，不再自主主张了”
　　“...熙儿姐，你这又是何必呢”
　　李无心猛然跪下把李熙儿拥入怀中，他不忍看着李熙儿这般样子，双额紧贴，李无心看着李熙儿近在咫尺的脸庞，一时间居然有些醉了。
　　“是我不对，无心你是男孩子，可姐姐我总是把你当做小孩子，管束你，责备你，让你有了不好的感觉”
　　李熙儿声线糯糯的，李无心听在耳中动听无比，心中却是一笑，自家姐姐居然又在运用魅术蛊惑自己！若不是自己知道，岂不是当场上当？
　　脸蛋红扑扑的李熙儿腼腆怜人，这般与李无心亲近太过于羞耻了，李无心身上的男儿味闯进鼻腔，她暗暗告诫自己，面前的不是姬无双，而是自己的弟弟。
　　“姐姐.......”
　　“嗯”
　　李熙儿怯生生地睁开眼看向李无心，却被那炽热的视线吓了一跳。
　　“我喜欢你，不对！我爱你！”
　　“...你！？”
　　李熙儿只觉得晴天霹雳打在自己身上，她难以置信地大张着嘴，当心中猜想变为现实的时候，她还是接受不了啊！糊涂糊涂，这完全是糊涂事了，无心是怎会爱上自己的......
　　“那个...无心你不要吓唬姐姐”李熙儿缓缓推开李无心的手臂，嘴巴嘟起故作严厉地说道，“无心你要分清楚亲情和爱情的区别，你对姐姐我只是亲人之间的爱，和恋人之间的爱是不同的”
　　“我都十六岁了，不再是个小孩子，自然知道爱是什么意思！我可以清楚的告诉熙儿姐姐你，我对你的不是亲人之间的爱，而是男女之情的爱啊。你的一颦一笑令我魂牵梦绕，当你伤心时，我恨不得取尽世间万物博你一笑，当你开心时，我恨不得此刻永恒。就像姐姐你说的姬无双能够为你堕入轮回，我说过，这世间能够为你这般做的并不只他一个，我李无心也能做到，因为我比他更爱你！”
　　“不！无心你不可以这样！我们是姐弟，这种感情是时间不容许的存在”
　　李熙儿听到此处，思绪彻底乱了，李无心一言一句字字戳在她的心头之上，只希望用姐弟的关系把李无心吓退，不然就糟了。
　　“可我们不是亲姐弟啊！”
　　“......你居然知道这件事了？”
　　李熙儿紧紧捂住嘴，李无心这句话完全彻底断送了她的想法。
　　“可这也不行，我不爱你啊！我对你的是姐弟之间的亲情，我求求你了，你不要这么逼姐姐我了”
　　“够了！我就这般不如姬无双吗？我们朝朝相处十多年，却不想那姬无双用几天时间就把你的心骗取，这是为什么！？”
　　李无心眼中尽是血红，李熙儿的绝情叫他心如死灰，明明自己才是最爱她的，但她为何这般对待自己？
　　“我没有爱上姬无双，他为我负伤我才会...用...用身子给他疗伤，你要相信我”
　　“你还想骗我！”
　　李无心恼怒不已，一把抓向李熙儿的手，却被李熙儿一下打开，又猛然一耳光扇在他脸上。
　　“别碰我！”
　　李熙儿动手之后就想到自己做错了，可她刚刚真的不想让无心碰自己，因为...因为无心对她有男女之情，这让她有些厌恶。
　　“对不起..对不起...是姐姐不好，姐姐不该打你”
　　她赶紧道歉，想要弥补此事，但为时已晚，李无心苦涩一笑，仿佛在自嘲一般“我啊，真的是可怜，居然爱上了姐姐你”。身上气息又陡然一变，似乎带着杀伐之气，他一掌拍在李熙儿丹田之上，狂暴的雷霆疯狂破坏者李熙儿的丹海，不过片刻，李熙儿就是脸色苍白，浑身发冷。
　　“啊...无心你居然毁我丹海，你太过分了！”
　　丹海被毁，李熙儿在是天资绝伦也翻不起风浪了，后遗症直接叫她身体溢出淡淡紫晕，灵力随着而散。
　　李无心见状，邪魅一笑，猛然吻住李熙儿的嘴唇，入口甘甜，畅快无比，既然李熙儿无情，自己便无意了吧！

第八十八章  卑微乳交
嘴里肆虐的舌头叫李熙儿猝不及防，但当回神之时，一种难以言喻的羞愤之情由心而生，顿时心一狠，银牙咬过李无心的舌头，霎时间口腔内弥漫起苦涩的血腥味，李无心吃痛松开了她。
　　“你在干什么啊！”
　　李无心捂着嘴凶狠地盯着李熙儿，紫色的眼瞳居然流露出嗜血的光泽。看着李无心嘴角溢出的血丝，李熙儿既心疼，又无奈。
　　“无心，你听姐姐的好不好，我们两个是姐弟，不能做这些只有情侣才能做的事情。以前姐姐亲你，是因为你还小，现在就不同，无心你已经是一个能够独当一面的男人了，所以...算是姐姐求你了，你就别为难姐姐了”
　　可适得其反，李熙儿的一席话反倒是让李无心更加难受，他猛然一勾把李熙儿紧紧贴在怀里，居高临下的看着李熙儿荡漾着苦涩的眼睛。
　　“姐姐，我一直以为你是高不可攀的仙子，可自从你遇见那姬无双后一切都变了，你就像那些犯了花痴的女人，一股脑地往着姬无双身上扑。说是为了报恩才献身于他，但姐姐你也很享受吧？能够喷出奶油的油条，姐姐怕已经吃过了吧？”
　　“你胡说，我才不会向你说的这般不堪！”
　　“呵呵，是不是一试便知，我看姐姐你就是欲求不满的浪蹄子”
　　自己从小带大的弟弟竟会这般认为自己，这是天塌下来了嘛?还未干涸的泪珠莹莹滴落，李熙儿觉得自己失败无比。
　　没有廉耻之心，因为强烈的恨意已经冲昏了李无心的头脑，他一手攀上李熙儿挺翘的乳鸽，弹力十足的胸肉叫他倒吸一口凉子，小时候在玩耍时也偶尔碰过，但现在实实在在的握在手心，才知道是多么的舒服。
　　“..呜呜，无心你别揉了”
　　李熙儿的话音带着哭腔，娇娇柔柔的模样煞是惹人怜爱。可李无心丝毫不理会李熙儿的求饶，反倒是数管齐下，一手一只小乳鸽，轻拢慢捻抹复挑尽皆使出，大腿搁在李熙儿双腿中间，不让李熙儿乱动。
　　不过是被揉了几十下，李熙儿的皮肤泛起枣红之色，一股说不清的香味从她毛孔溢出，小小的空间里顿时充满了桃色气氛。异常香味叫李无心兴致高昂，他本就从未和其他女人亲近过，连生理常识都是在那些小人书上学来的，当年看书时时时提防着被李熙儿抓住，现在好了，平时凶巴巴的姐姐躺在自己身下。
　　李熙儿好慌，她已经被李无心撩出火来了，酥酥麻麻的感觉就像是一只只蚂蚁爬行在皮肤般，特别是摇晃的胸肉，好像是在李无心的动作下画着圆弧，简直是丢人无比。
　　见李熙儿眼神愈发水润，李无心邪邪一笑，大腿开始摩擦起李熙儿下身，不急不躁，他要用欲望一点点蚕食李熙儿的理智。作为弟弟，他从小便知道李熙儿修炼了魅术，因为天生媚骨的原因，娘亲还告诫过他，让他不要去和李熙儿搂搂抱抱。就是怕李熙儿的媚功被影响到。
　　柳清月的担心无可厚非是怕李熙儿心智不成熟，和李无心亲昵的时候因为男女接触干出荒唐事来，可李熙儿乃是重生之人，心智早就成熟，自然不会被小屁孩李无心摸两下就发骚发浪了，可现在不同，李无心虽不是一身腱子肉，看上去不是那种肌肉男，但身材也叫人赏心悦目。
　　“姐姐，你是不是湿了？”
　　“.....”
　　李熙儿恨不得找个地缝钻进去，这种羞人的话亏李无心能够说出来，偏过头去，不想被李无心看见自己脸上的表情，因为这个时候自己脸上的表情一定很涩情。
　　见李熙儿逃避问题，李无心咬了咬舌头后，右手缓缓顺着李熙儿的腹部滑下，李熙儿感受到他的动作，下腹微微挺起整个身子显得紧绷。
　　“姐姐，你知道鸵鸟的样子嘛...就和现在的你一样哦”
　　此时此刻，他的心里也是紧张无比，见这李熙儿衣裙中半露的身子，深吸一口气后钻进花园的食指划过花心，黏糊糊的水渍顿时粘在指尖。
　　花谷被袭，李熙儿嘤嘤一声，趁着李无心失神之时，猛然逃出枕头下的玉簪比在自己脖颈前。
　　“够了，真的够了，刚才那些行为姐姐都原谅无心你了，你要是在继续下去，我...我就死在无心你面前了！”
　　李熙儿咬破嘴唇才叫自己从迷情的状态也摆脱出来，声音更是透着严肃之意，李无心只是淡淡看了李熙儿一眼，缓缓提起手指，指尖覆盖的晶莹水渍在烛光下十分显眼。
　　见此画面，李熙儿身子一晃差点瘫软下去，哪怕知道自己下体不听话的分泌出了羞人体液，但也不能这般放在明面上来说，李无心这家伙是要羞辱自己啊！
　　“死？若是别人或许还会被姐姐你的话吓到，怜香惜玉的把你放掉”李无心把食指伸向李熙儿嘴角，看着李熙儿羞愤的目光心里却是取笑，食指戳在李熙儿嘴上，邪恶用心李熙儿自然是清楚不过，“姐姐从小就怕苦怕累，最讨厌的便是受伤了，因为你最怕疼，或者是惜命”
　　“你...你不要逼我了！”
　　李熙儿紧闭双唇，无心食指上沾着的是自己的那个水呀，自己如何敢吃下去。见李熙儿抗拒，李无心猛然抓过玉簪一角，声音异常冷漠的说道。
　　“这根玉簪会刺破姐姐你的喉咙，血液会像水柱一般喷射出来，到时候姐姐你的身子会被血液打湿，而你却连痛苦的叫喊都做不到，你美丽的身体会在时间的流逝下成为一批黄土，随风飘散世间再也没有你的身影，你真想死吗？”
　　李无心加大了手上的力道，玉簪锋利的一角刺破了李熙儿脖颈，点点血珠像是红梅花瓣飘落。
　　“...不，不是这样的...”
　　“那又是怎样？”
　　李无心大声的吼道，玉簪愈发深入李熙儿的脖颈，而李熙儿那微不足道的反抗力完全阻止不了他。
　　“姐姐，你就是口是心非的家伙”
　　随着李无心的话，玉簪滑落在洁白的床单之上，李熙儿双手无力的落下，她真的怕死，因为她死过一次，对死亡的恐惧超越一切。哪怕是她体内有极寒无比的九幽寒气无时无刻的折磨着她，但她也没有放弃，而是努力修炼，用强悍的修为压制寒气对自己造成的伤害。
　　“无心，姐姐已经不是干净的女人，配不上无心你....”
　　“别说了，我迟早会杀了姬无双那个废物！”
　　李无心心思缜密，知道李熙儿是想用这个话题来引起自己的反感，但现在箭在弦上，就算是天塌下来他也不会放过李熙儿了。
　　“哗啦”
　　紫雷之息瞬间把两人衣物摧毁，李熙儿身子一亮，见无心眼眸中映着的画面，她感觉用护住三点，可这种欲盖弥彰的行为让她更加诱人。李无心猛然扑了上去，李熙儿娇小的身板如何承受得住？当下就被推到在床上成为任人窄割的鱼肉。她甚至不敢抬头看李无心身下的龙首，贴在下腹的炽热油条怕是有七寸有余，她心里居然涌起一阵疑惑，李无心到底是吃的什么东西，那个东西怎么长得这般吓人。如果这根油条顺着花心进去，李熙儿可以肯定自己的下场是一步到胃，自己骚狐狸的本质将会暴露无遗，然后被无心狠狠的透哭，这种结局才不是她想要的。
　　李无心已经忍受不住了，佳人在怀，他能够等待这么久已经算是不错的了，寻常男人要是看见李熙儿的身子，当场就得弯腰捂住自己的裤裆，不出几息就要交代的货色。
　　王八头狰狞无比，见到水润润的洞穴自然是想要往里面钻，李无心下腹缓缓挺入，李熙儿已经感觉到花门被硬物撑开了门帘。
　　“无心，你等一下，姐姐用其他方式帮你吧”
　　在这种时候，李熙儿知道不满足李无心的心思是逃不了的了，轻轻地啄了一口李无心的脸庞后，把李无心从引导着坐下，而她则是趴在了床上，雪白的臀瓣高高撅起，盈盈柳腰性感撩人。李无心只觉得自己的武器被丰满的软肉包裹住，低头一看，居然是李熙儿趴在自己胯间，用乳鸽夹住了自己。
　　哪怕李熙儿的胸围客观，但李无心的凶器太过凶人了，白白的胸肉也包不住整根，还有半截都是立在空气中。这已经是李熙儿最大的让步了，想着李无心是个魔法师，只需要自己稍加用计，等李无心释放过后圣如佛，自然会放过自己了。
　　随着的胸肉上下晃动，李无心享受到了前所未有的感觉，整个人若在空中飘飘欲仙，下身的胀痛在柔软的肉浪之下变得不再难受。畅快，畅快！李无心想着小人书中的情节，见李熙儿红艳艳的嘴唇顿时心生一计，手掌猛然按在李熙儿额前，叫反应不及的李熙儿垂下了头，而那冒着热气的凶器恰好顶在了李熙儿的嘴巴上。
　　“！！！”
　　李熙儿自然不肯，却被李无心的手掌死死压住，李无心还未停下，左手探出钳住李熙儿的双颊，巨大的力道叫李熙儿痛苦的吼出，而他要的就是这种效果，下身一挺进入了天堂。李熙儿只觉得喉咙都被戳到，强烈的排斥感叫她想要干呕。李熙儿的口腔是热的，而唾液却是冰冷的，冰火两重天给李无心最大的享受，兴致上头，他完全不管李熙儿的感受，抓住李熙儿的发丝让她为自己咬。

第八十九章  密谋出逃
整个房间迷漫着淡淡的腥味，素白帷帐散落在床两侧，其中依稀可见凝着白斑的被褥与衣物。这时，一双纤细的美腿从帷帐中探出，李熙儿宛如噩梦初醒般坐起身来，潮红还未褪去的脸异显得妖冶魅人，她环视了床铺一周后，又缓缓垂下头看着自己布满红痕的身子，胸脯上早已干涸的斑痕告诉她昨晚的事情不是虚幻的，抿嘴却发现嘴里也是苦涩的味道。
　　“恶心！”
　　李熙儿觉得自己就是犯贱，就像是婊子一般，居然给弟弟无心汝交，虽说是为了避免无心透自己，但......
　　“为什么我是这样的人，明明我前世还是男儿身，现在心理完全变成了女人了吗？”
　　她恨啊，恨自己的初潮偏偏在遇事之时来，很自己不小心掉下深渊界，更恨自己不长心眼，明明知道自己不能喝酒，却还要喝猴儿酒，以至于和姬无双缠绵一晚，做过一次之后，就隐隐喜欢上那种深入骨髓的愉悦了。是的，修士大多清心寡欲，但李熙儿不同，他前世是个没有谈过朋友的少年，本就对爱情这方面的事情好奇得紧，重生后，虽然成了女孩子，但是也不会像某些变态一般自己玩自己，第一次自我安慰，也是在狐倩倩送了水晶翎之后。
　　现在，尝过肉味，水晶翎自然不太喜欢了吧。
　　大腿的酸痛叫她难受，昨晚跪得太久了...倚着床栏撑起身子，李熙儿走到八仙桌旁端起茶水喝了一口，带水润湿口腔又把水吐了出来，或许这样，才能减少李无心在她身上留下的印记。虽然她有着现代人的思维方式，但本质上还是保守的，想到与姬无双有着婚约，加上又把第一次交给了对方，就算不想承认，但她应该算是姬无双的女朋友了。前世最讨厌的就是绿茶婊，圣母婊，李熙儿万万不想自己活成那般模样。
　　脚下的锁链随着脚步在地面摩擦发出声响，但李熙儿还是听见了庭院外有脚步声，心里一急赶紧挑起一件长裙套在身上，便想要去门口拦住来人。
　　“熙儿姐姐，莫雨来找你玩了！”
　　苏莫雨站在院口，虽里李熙儿的闺房只有数十米的距离但她却不敢进去，因为其中的禁制足以让她吃尽苦头。
　　“是莫雨妹妹啊？”
　　李熙儿一时间送了一口气，但又难堪起来，自己这副姿态要是被苏莫雨看见岂不是丢脸至极。不过眼睛闪过一抹亮光，她想到了一个办法，就是让苏莫雨救自己，但苏莫雨实力不行，或许可以让苏莫离来帮忙，
　　“莫雨妹妹你等一下，姐姐还未洗漱，你在院口稍微站一会吧”
　　“好的，妹妹就在这里等熙儿姐”
　　苏莫雨倒是无所谓，自己和李熙儿身份本就有着天壤之别，李熙儿能够抛下地位成见与自己说话已经算是不错了，要是其他大小姐，那个不是脾气臭烘烘的，一副刁蛮的模样。
　　时间紧迫，李熙儿可猜不准李无心何时回来，坐在妆台前梳理好长发，用了个发圈随便把发丝束好，便从柜中拿出笔和纸开始写起来。
　　内容？绝不能太过明显，毕竟家丑不可外扬，自己被李无心欺负这件事是不能够写上去的，被囚禁的原因只有写自己办事不利被娘亲伐了禁闭了......
　　“莫雨妹妹，你这就进来吧，我已经把禁制给关了”
　　李熙儿打开房门对着外边的苏莫雨招呼道，手心揣着的信封却表面了她很紧张。苏莫雨觉得李熙儿有些奇怪，以前来玩的时候，也是李熙儿亲自到院口接她，现在怎么就站在闺房门口了？而且，李熙儿的脸色未免太过于白皙了吧！就像是生了大病一般。
　　心里想得再多，苏莫雨也不敢问，只是挂着笑容走进院子到李熙儿面前，踏上台阶，她就隐隐约约闻到一股特别的味道，与李熙儿身上的茉莉花香不同，这股味道算不上好闻，但又能够让人接受。
　　李熙儿用们挡住自己拴着锁链的脚，见苏莫雨来了点头微微一笑，但此刻的笑容却有些苦涩。
　　“莫雨，数月未见你又长高了哦”
　　“哪里有...我家老哥每次都说我不长高了...”
　　想着自己的身高苏莫雨都有些气，自己应该算是大龄萝莉了吧，一米六都不到......
　　“呵呵，苏莫离这般欺负你，哪天姐姐为你做主，好好教训你哥哥一番”
　　“熙儿姐，你又不是不知道我家老哥喜欢你，打不还手骂不还口，在你面前就是一个木头人，欺负他一点意思也没有”
　　“...呃”
　　李熙儿听见苏莫离喜欢自己，心里还是有点触动的，毕竟当年苏莫离偷看自己洗澡差点被自己杀了，能把他和苏莫雨带回天玄峰也算是临时起意的了，却不想苏莫离完全没有恨自己，反倒是爱慕自己，这事也太乱了吧。
　　“咦，姐姐你怎么这般遮遮掩掩？”
　　都说了一阵话了，苏莫雨却未见李熙儿一直躲躲闪闪的，像是怕被人看见什么般。
　　“唉，姐姐我外出历练不小心中了一种毒，要保持房间昏暗才行，不让莫雨进来也是这个原因的。姐姐我这里有一封信，你拿回去交给你哥哥”
　　李熙儿把已被细汗润湿的信封交给苏莫雨，苏莫雨低头看着手中信封，眼底闪过一抹疑惑，李熙儿今天的行为太过反常了。
　　“记住，你一定要亲自交给你哥哥，算是姐姐的请求了！”
　　“嗯，熙儿姐放心好啦，我一定会亲自交给哥哥的，哥哥得知你给他写信，一定会高兴的”
　　“这样便好，那姐姐先回房歇息，就不送妹妹离开了”
　　“没关系，熙儿姐再见”
　　见李熙儿无意再谈，苏莫雨欠身辞别，转身后却听房门关闭，然后房中传出一阵金属摩擦地面的声响，若有所思地再次看了眼房门，她似乎有种奇怪的感觉，李熙儿应该是遇到什么困难了。但，在外人眼中高高在上的圣女殿下，又会遇到什么困难呢？数年相处，为何在今天要托付自己把信交给哥哥？苏莫雨摸了摸手中信封，决定此事还是先向无心哥哥报告一下，毕竟无心哥哥是熙儿姐的弟弟，实力也比自家莫离哥哥高，人还要帅气些......
　　李熙儿撑着八仙桌长舒一口气，这样一来自己就能免遭无心的迫害了，现在家里爹爹娘亲都不在，无心又有族长令牌，整个李家还有谁能管住他呢？李熙儿真的不敢想，要是无心耍起性子了，后果......

第九十章  求助莫离
整个房间迷漫着淡淡的腥味，素白帷帐散落在床两侧，其中依稀可见凝着白斑的被褥与衣物。这时，一双纤细的美腿从帷帐中探出，李熙儿宛如噩梦初醒般坐起身来，潮红还未褪去的脸异显得妖冶魅人，她环视了床铺一周后，又缓缓垂下头看着自己布满红痕的身子，胸脯上早已干涸的斑痕告诉她昨晚的事情不是虚幻的，抿嘴却发现嘴里也是苦涩的味道。
　　“恶心！”
　　李熙儿觉得自己就是犯贱，就像是婊子一般，居然给弟弟无心汝交，虽说是为了避免无心透自己，但......
　　“为什么我是这样的人，明明我前世还是男儿身，现在心理完全变成了女人了吗？”
　　她恨啊，恨自己的初潮偏偏在遇事之时来，很自己不小心掉下深渊界，更恨自己不长心眼，明明知道自己不能喝酒，却还要喝猴儿酒，以至于和姬无双缠绵一晚，做过一次之后，就隐隐喜欢上那种深入骨髓的愉悦了。是的，修士大多清心寡欲，但李熙儿不同，他前世是个没有谈过朋友的少年，本就对爱情这方面的事情好奇得紧，重生后，虽然成了女孩子，但是也不会像某些变态一般自己玩自己，第一次自我安慰，也是在狐倩倩送了水晶翎之后。
　　现在，尝过肉味，水晶翎自然不太喜欢了吧。
　　大腿的酸痛叫她难受，昨晚跪得太久了...倚着床栏撑起身子，李熙儿走到八仙桌旁端起茶水喝了一口，带水润湿口腔又把水吐了出来，或许这样，才能减少李无心在她身上留下的印记。虽然她有着现代人的思维方式，但本质上还是保守的，想到与姬无双有着婚约，加上又把第一次交给了对方，就算不想承认，但她应该算是姬无双的女朋友了。前世最讨厌的就是绿茶婊，圣母婊，李熙儿万万不想自己活成那般模样。
　　脚下的锁链随着脚步在地面摩擦发出声响，但李熙儿还是听见了庭院外有脚步声，心里一急赶紧挑起一件长裙套在身上，便想要去门口拦住来人。
　　“熙儿姐姐，莫雨来找你玩了！”
　　苏莫雨站在院口，虽里李熙儿的闺房只有数十米的距离但她却不敢进去，因为其中的禁制足以让她吃尽苦头。
　　“是莫雨妹妹啊？”
　　李熙儿一时间送了一口气，但又难堪起来，自己这副姿态要是被苏莫雨看见岂不是丢脸至极。不过眼睛闪过一抹亮光，她想到了一个办法，就是让苏莫雨救自己，但苏莫雨实力不行，或许可以让苏莫离来帮忙，
　　“莫雨妹妹你等一下，姐姐还未洗漱，你在院口稍微站一会吧”
　　“好的，妹妹就在这里等熙儿姐”
　　苏莫雨倒是无所谓，自己和李熙儿身份本就有着天壤之别，李熙儿能够抛下地位成见与自己说话已经算是不错了，要是其他大小姐，那个不是脾气臭烘烘的，一副刁蛮的模样。
　　时间紧迫，李熙儿可猜不准李无心何时回来，坐在妆台前梳理好长发，用了个发圈随便把发丝束好，便从柜中拿出笔和纸开始写起来。
　　内容？绝不能太过明显，毕竟家丑不可外扬，自己被李无心欺负这件事是不能够写上去的，被囚禁的原因只有写自己办事不利被娘亲伐了禁闭了......
　　“莫雨妹妹，你这就进来吧，我已经把禁制给关了”
　　李熙儿打开房门对着外边的苏莫雨招呼道，手心揣着的信封却表面了她很紧张。苏莫雨觉得李熙儿有些奇怪，以前来玩的时候，也是李熙儿亲自到院口接她，现在怎么就站在闺房门口了？而且，李熙儿的脸色未免太过于白皙了吧！就像是生了大病一般。
　　心里想得再多，苏莫雨也不敢问，只是挂着笑容走进院子到李熙儿面前，踏上台阶，她就隐隐约约闻到一股特别的味道，与李熙儿身上的茉莉花香不同，这股味道算不上好闻，但又能够让人接受。
　　李熙儿用们挡住自己拴着锁链的脚，见苏莫雨来了点头微微一笑，但此刻的笑容却有些苦涩。
　　“莫雨，数月未见你又长高了哦”
　　“哪里有...我家老哥每次都说我不长高了...”
　　想着自己的身高苏莫雨都有些气，自己应该算是大龄萝莉了吧，一米六都不到......
　　“呵呵，苏莫离这般欺负你，哪天姐姐为你做主，好好教训你哥哥一番”
　　“熙儿姐，你又不是不知道我家老哥喜欢你，打不还手骂不还口，在你面前就是一个木头人，欺负他一点意思也没有”
　　“...呃”
　　李熙儿听见苏莫离喜欢自己，心里还是有点触动的，毕竟当年苏莫离偷看自己洗澡差点被自己杀了，能把他和苏莫雨带回天玄峰也算是临时起意的了，却不想苏莫离完全没有恨自己，反倒是爱慕自己，这事也太乱了吧。
　　“咦，姐姐你怎么这般遮遮掩掩？”
　　都说了一阵话了，苏莫雨却未见李熙儿一直躲躲闪闪的，像是怕被人看见什么般。
　　“唉，姐姐我外出历练不小心中了一种毒，要保持房间昏暗才行，不让莫雨进来也是这个原因的。姐姐我这里有一封信，你拿回去交给你哥哥”
　　李熙儿把已被细汗润湿的信封交给苏莫雨，苏莫雨低头看着手中信封，眼底闪过一抹疑惑，李熙儿今天的行为太过反常了。
　　“记住，你一定要亲自交给你哥哥，算是姐姐的请求了！”
　　“嗯，熙儿姐放心好啦，我一定会亲自交给哥哥的，哥哥得知你给他写信，一定会高兴的”
　　“这样便好，那姐姐先回房歇息，就不送妹妹离开了”
　　“没关系，熙儿姐再见”
　　见李熙儿无意再谈，苏莫雨欠身辞别，转身后却听房门关闭，然后房中传出一阵金属摩擦地面的声响，若有所思地再次看了眼房门，她似乎有种奇怪的感觉，李熙儿应该是遇到什么困难了。但，在外人眼中高高在上的圣女殿下，又会遇到什么困难呢？数年相处，为何在今天要托付自己把信交给哥哥？苏莫雨摸了摸手中信封，决定此事还是先向无心哥哥报告一下，毕竟无心哥哥是熙儿姐的弟弟，实力也比自家莫离哥哥高，人还要帅气些......
　　李熙儿撑着八仙桌长舒一口气，这样一来自己就能免遭无心的迫害了，现在家里爹爹娘亲都不在，无心又有族长令牌，整个李家还有谁能管住他呢？李熙儿真的不敢想，要是无心耍起性子了，后果......

第九十一章  正是时候
 苏莫离已经数天未见李熙儿出门了，这一反常举动叫他心存疑惑，李熙儿的修炼场所一般是在专属岛屿之中，在家反而十分随意，大多时候都是休息不修炼，绝不可能待在闺房不闻窗外事啊。
　　走到西院，却见自家妹妹莫雨慌慌忙忙的走出，手里似乎揣着什么东西。
　　“莫雨！”
　　“呃，哥哥你怎么在这里？”
　　苏莫雨眼中闪过一抹慌乱，她觉得这事应该不能被哥哥知道，不管出于什么原因都要保密。
　　“我来找熙儿小姐，熙儿她已经回家几日了，我却未与她打过招呼，于情于理，今日我都要上门拜访她一番”
　　“......”
　　苏莫雨心里是鄙视自家哥哥的，明明是想要看李熙儿，嘴上却还要说着冠冕堂皇的理由，喜欢嘛...明说不就完了。
　　“哥哥，方才我见过熙儿姐姐了，你还是别去了，熙儿姐说自己不舒服不想见客，连我都被赶出来了”
　　“什么！？熙儿说自己不舒服...”
　　苏莫离神情一荡，长久未见的佳人居然身体不安，这叫他心如刀割，只想好好去安慰李熙儿。见哥哥这般样子，苏莫雨心底暗暗叹了一声，李熙儿身为李家大小姐，身份最贵无比，又如何看得上自家哥哥呢？哥哥天赋虽好，但比起其他宗门的亲传弟子始终吃了没有血脉的亏。
　　“哥哥你别担心熙儿姐，还是老老实实回去修炼，免得熙儿姐骂你不努力”苏莫雨捂嘴一笑，她最喜欢看李熙儿教育哥哥，大几岁的哥哥在李熙儿面前就像是个乖宝宝一样可爱，“妹妹我先走一步，老哥你自己玩吧”
　　苏莫雨走了，双马尾一左一右的摇晃着，不在看自己妹妹的背影，苏莫离现在迟疑了，自己到底是该进，还是不该进？如果自己打扰到李熙儿休息了，会不会被讨厌？但，不知为何，他隐隐觉得苏莫雨有事瞒着自己，或许，这就是兄妹二人直接的心灵感应吧。
　　深吸一口气，苏莫离想着院内踱步而去，佳人的面容，似乎就映在自己眼眸之上。
　　房内，李熙儿呆呆坐在妆台前，望着镜中的自己，双眼无神的用着木梳理着自己的头发，弥漫在空间的龙涎香丝毫不能减轻她此刻的苦闷心情。
　　苏莫雨走进院子却发现院中禁制居然没有开启，纵然李熙儿修为高深，但心思缜密以不止于这般粗心，难不成真是出了什么问题？这样一想，他不得不慌，飞身而起冲向大门。
　　“熙儿殿下，你是否在里面？”
　　“是莫离？”
　　李熙儿笑靥如花，本以为苏莫离再快也要半天时间过来，却不想只是十来分钟的时间就赶了过来，赶忙起身去门口迎接。
　　房门打开，苏莫离见到了自己朝思暮想的人儿，李熙儿那依旧纯美可人的面容一瞬间洗礼了他的心灵，但眉宇之间的病态却叫他心里一惊。
　　“熙儿殿下，莫离今日特地过来向你问安”
　　“好啦，莫离你别折煞我了，叫我熙儿就行了”
　　李熙儿微微一笑，却因心情不佳有种凄凉感觉，侧身一礼，把苏莫离迎进屋内。
　　“莫离，进屋再说”
　　“...这不太好吧”苏莫离心里既激动，又担忧，李熙儿的闺房他从未进过，这般进去落在外人眼里怕是要让李熙儿清誉受损“要不就在外边说吧”
　　“多事，赶紧进来！”
　　苏莫离讪讪一笑，只得硬着头皮跟在李熙儿身后进了屋，这一进去，就看见李熙儿那白嫩的脚踝之上居然拴着一条银色锁链，上面龙首狰狞，正是上等法宝囚笼锁！
　　“熙儿，你发生了什么事？”
　　“嗯！？”
　　李熙儿一听顿时疑惑看向苏莫离，自己已经把原因写在信中，难不成是......
　　“我没事，只是...因为做错了事情被娘亲惩罚。反倒是苏莫雨妹妹没有交东西给你嘛，比如一封信件？”
　　“莫雨我刚才在院口见过，她说你身体不适不宜见客，叫我回去修炼，免得被你教育说不够努力，然后就走了，并未交给我什么东西，而且看她样子，应该是去找无心少主了”
　　“......！”
　　李熙儿脸色骤然严肃，这苏莫雨居然敢不听自己吩咐，还想跑到李无心那里高密，这样一来，无心稍后就会过来。
　　“够了，其他事情就不再说了”
　　李熙儿打断了苏莫离的解释，一手指着自己脚下的囚龙锁，用不容置疑的语气说道。
　　“莫离，我需要你帮我把这囚龙锁斩开”
　　“囚龙锁是万年寒冰加上炼神石打造而成，凭我现在的实力是万万不能斩断它的，熙儿你......”
　　苏莫离心里苦涩，熙儿第一求自己帮忙，自己居然......
　　“我自然知道，莫离你现在金丹期巅峰修为想要斩断这囚龙锁简直是痴人说梦，但我有一剑，。可助你一臂之力”
　　李熙儿悠悠说道，缓缓走向自己宝箱，随着血脉解禁，宝箱骤然开启，霎时间空间一凝，耀眼氤氲蓝光夺人眼目。李熙儿面无表情地拿起其中的一柄长剑，狂暴的星灵之力差点席卷体内，叫她难受不已。
　　“此剑名为【落星】”李熙儿抚摸着落星剑身对着苏莫离悠悠说道，“多年前我星灵圣体觉醒之时，星河异象居然从中落下一块星陨神铁，星陨神铁的珍贵程度自然不必我多说，我用星陨神铁、万年寒冰、炼神石、菩提道木打造出这柄落星，它已经超脱法宝，被我用星灵之气养成帝器”
　　“......此剑出世，必将引起天下动荡”
　　苏莫离震撼无比，万年寒冰已是世家至宝，炼神石更是神界才出产的宝物，也只有在仙魔遗迹中才能偶然寻到，至于菩提道木？他也只是在古籍中看过，传闻菩提树下悟道三千，能得一枚菩提道果，再差也能掌握一门大道。但，星陨神铁......苏莫离从未听说过，见李熙儿面色凝重，就知道此物不平凡了。
　　“你用它斩断这囚龙锁，记住，不要动用你的灵气”
　　李熙儿重重说道，落星剑还未认主，要是苏莫离动用自己的灵气，落星有可能会认他为主。李熙儿是玩玩不愿的，苏莫离并不值得她送出落星，况且，她本就有意把落星养成自己的专属武器，帝器修仙界中又有几柄？说句难听的，帝器在手，以凡人之躯斩杀神灵也不在话下。
　　“好！”
　　苏莫离严肃点头，郑重无比地从李熙儿手里接过落星剑，神剑入手，一股特殊的能量顺着剑身涌入体内，身体就像是沐浴在暖阳之下畅快淋漓，一寸寸经脉都被扩张，丹海沸腾而起，他发现自己的力量暴涨了三倍有余！这等功效，简直是闻所未闻，要是认主之后，又将是何等厉害？
　　待他拿稳落下，苏莫离一剑斩向李熙儿脚踝锁链，只听清脆声响，坚不可摧的囚龙锁应声断裂，李熙儿的只觉得脚下一轻，顿时欣喜一笑。
　　“总算，总算摆脱了。无心，这不怨姐姐了......”
　　“熙儿，剑给你”
　　苏莫离虽有不舍，但不能落了脸面，还是把落星还给了李熙儿。李熙儿点头一笑，收回落星用剑柄包好背在身后，然后把宝箱内的东西全部收进了纳戒之中。
　　“莫离，你现在速速离去，娘亲知道我逃跑后会大发雷霆的，若是知道是你助我逃跑，后果不堪设想”
　　李熙儿并不想因为自己而伤害到苏莫离，就凭李无心不把任何人放在眼里的性格，苏莫离不死也会被严惩。
　　“熙儿放心，我自然会闭口不提，不过...熙儿你离开后一定要小心敬慎，外界的世人尔虞我诈，等家主气消了，熙儿你定要速速回来”
　　“这是自然，莫离哥哥我先走一步”
　　李熙儿心里一暖，她是知道苏莫离喜欢自己的，但...君有意，妾无意，感情之事不能强求，爱与不爱，现在，未来，谁也说不清。
　　既然苏莫离已经知道此事重要性，李熙儿不再耽搁，推门而出走到偏远，小火火慵懒睡在青石板上晒着太阳，见自己主人来了眼睛都直了，心想，又能出去玩了。
　　“火火，感觉起身出发了！”
　　李熙儿揉了揉小火火肉肉的大脸，然后翻身而上骑在它背上。小火火乃是通灵仙兽，感受到主人的着急不在乱蹦，身上泛起熊熊烈焰，前足一踏便冲向了天空，化为一点消失在天空之中。
　　另一边，苏莫雨把信交给了李无心，李无心读过信后暴怒不已，一掌拍碎了身前矮桌，把一旁的苏莫雨吓得脸色惨白。
　　“混账东西，居然想要逃跑，真当我是不会杀了她嘛！”李无心缓缓起身，一身气势喷薄而出，苏莫雨已经快要喘不过气来了，转身看见苏莫雨已经气丝游离，李无心才收回气势，“莫雨，你哥哥他人呢？”
　　“咳咳......我哥哥刚才想要去找熙儿姐，但是被我骗回去了。无心哥哥，是不是出了什么事啊？”
　　“嗯，此事事关熙儿的安危，我们速速到西院去，免得熙儿出现危险”
　　李无心心急如焚，一下抱起苏莫雨就往西院飞去，有了族长令牌，李家大院的禁制已经不能拦住他了。感受着李无心宽广的胸膛，苏莫雨芳心跳动，这是她第一次被李无心抱。“拥抱原来是这样的温暖啊......”她摸了摸李无心厚实的胸膛，缓缓把头靠在李无心肩上，希望这一刻成为永恒。
　　两人不过几分钟的时间就到西院，李无心居高临下，一眼就看见李熙儿房门大大开启，心里顿时一凉，果然出了变动！飞身而下，进到房里见囚龙锁静静躺在地面，而李熙儿早已不见踪影。
　　“该死，熙儿竟还是逃了！”李无心怒不可遏，只想把李熙儿抓回来好生折磨，叫她明白违抗自己的后果，“莫雨，你速速去找你哥哥回来，你们兄妹两人拥有心灵感应，莫离应该还未走远”
　　“......无心哥哥，我知道了”苏莫雨听话的点点头，但想到李无心方才的一言一行，想必自家哥哥应该是帮助李熙儿逃离的帮凶，后果...“无心哥哥，莫雨求求你不要为难莫离哥哥了，哥哥他一直对熙儿姐姐抱有爱慕之情，熙儿姐姐的请求，哥哥定会遵从。所以，无心哥哥放莫离哥哥一条生路吧！”
　　苏莫雨哭哭啼啼地求饶道，李无心的性格她是知道，若真的要为难哥哥，那哥哥在劫难逃了。
　　“莫雨！你哥哥他做出了事，必须受罚，但...我会留他一命，或许，能够将功补过”
　　“谢谢无心哥哥，莫雨替莫离哥哥谢谢你了，莫雨这就去寻哥哥，让他说出熙儿姐姐的下落”
　　苏莫雨跪地磕头，一张俏脸满是泪痕，爬起身来冲向院外去寻苏莫离去了。李无心悠悠看着苏莫雨的背影，心里有些异样，或许他真的变得无情起来了。

第九十二章  思恋佳人
长夜当空，一位白衣男子倚着青树远远望着天空弯月，清风拂过，男子目光冷清，拿起身边的酒葫芦就开始灌起，烈酒入喉叫他咳嗽不止。这时，却见一道倩影飘过，穿着紫衣的少女蹲在男子跟前，用手帕替他擦去嘴角的酒渍。
　　“无双，你为何要这般糟蹋自己”少女收回手帕，想要用手抚摸姬无双的脸庞，却被姬无双偏头躲过，这一做法叫少女心生暗淡，“唉，我与你也相识半月之久，这半月以来，每到晚上你都会望着残月喝闷酒”
　　“小璃，是我没有调整好心态，叫你看了笑话”
　　姬无双淡淡一笑，入浴春风的笑容让南宫璃有些动容。长叹一声，南宫璃也转身靠在树干上，翠绿的眼眸望向远方，似乎在回忆自己与姬无双的相识。
　　两人相识也算是缘分，姬无双在李熙儿离开苏帝城后便收拾行囊离开了姬家，小小苏帝城已经没有地方供他历练，他需要更广阔的天地来磨炼自己，他一路北上，不知不觉来到了佳玥皇朝与苍穹域的交界处。望着灵气充沛的苍穹域，姬无双一时间有些迟疑了。
　　李熙儿说过，她的家就在苍穹域，姬无双觉得自己应该去找李熙儿，因为他姬无双是个男人。
　　苍穹域已是世间大域，灵气充沛妖兽实力更是高出佳玥皇朝两个等级，纵使他已是出窍期的大修士，在漫漫山脉之中也要谨慎，那些隐世不出的老妖怪也不是好惹的。却不想在一处山间遇到了南宫璃，那是南宫璃被数头化形期的妖兽围杀，哪怕南宫璃身为凌月宗亲传弟子，但妖兽皮糙肉厚乃是最佳防御宝物，南宫璃灵力已被消耗大半，若是再拖半天绝对会陨落在此。好在姬无双出手相救，一剑一妖，雷厉风行地斩杀所有妖兽，南宫璃回头望去，只见翩翩公子对着自己淡淡一笑......
　　“她是什么样的人？”
　　南宫璃双手环着小腿，洁白下巴抵在膝头向姬无双问道。
　　“她傲娇任性，说一不二，在外人眼里是高不可攀的女神，但在暗地里，却是个古灵精怪的小丫头，总喜欢搞点恶作剧来吓唬人”
　　说到此处，姬无双不由得笑起，他想李熙儿了，想李熙儿欺负自己不成后露出的小女儿姿态。
　　“她一定是个很漂亮的女孩子吧......”
　　“嗯，应该算是我见过最漂亮的女孩子了”拿起酒壶浅尝一口，姬无双偏过头看着南宫璃，这位相识不久的少女虽不及李熙儿那般美艳，但也是人间不可多得美人。
　　“苍穹域李家，小璃你听过吗？”
　　“自然听过，苍穹域地域数千万里，皇朝世家宗门何其多，李家却能在众多势力中称第一，底蕴难以想象。况且本届李家族长还是天魔宗中天玄峰的峰主，早在一百年前就已是炼虚合道的渡劫期修为，现在百年过去，修为怕更加恐怖”
　　南宫璃身为凌月宗大长老的亲传弟子，见闻自然丰富，哪怕她从未去过李家，对李家的实力也有了解，却又想到姬无双一个佳玥皇朝的修士为何会问苍穹域李家的事情，少女的直觉向来准确，她惊恐地想到，会不会是......
　　“无双，你是不是喜欢上了李家的什么小姐？”
　　见南宫璃诧异的目光，姬无双没想到她会猜得这么准，但爱就是爱，这种感情并不需要隐藏起来。
　　“嗯，我的爱人便是李熙儿，此次我去李家便是要去寻她”
　　“......”
　　南宫璃被吓到了，李熙儿的威名她还是听过的，双圣之体，从小就被李天玄种下了赤炎凤凰的虚影，十七岁的年纪就拥有元婴期修为，同辈之中已是巅峰。又为何会看上姬无双？纵使姬无双不过十八就有出窍期修为，但家族不过是苏帝城这种小地方的三流家族，如何能入李家法眼。
　　“无双哥哥，你莫要开这些玩笑，要是被李家的人听见，你可要被他们追杀到天涯海角了”
　　抿嘴一笑，南宫璃自然认为姬无双是在骗自己了。姬无双却不生气，此事本就难以叫人相信，只是开口解释道。
　　“小璃，你见过是十八岁就达到出窍期的修士吗？”
　　“...没有”
　　“当然没有！普天之下，不管是什么天才都需要时间来成长，十八岁达到出窍期，就怕是用一宗之力也打造不出来。但我却做到了”
　　“这是为何！？”
　　南宫璃诧异问道，她身为修士自然想要知道变强的方法，一路跟着姬无双旅行，并未发现姬无双做出什么奇怪的事来，难不成其中还有隐秘不成？
　　“因为纯阴圣体的缘故，我必须找到李熙儿！”
　　“...竟然是这般”
　　南宫璃螓首低垂眼帘颤动，自己好不容易看上眼的男人居然和其他女人有了瓜葛，她的自尊心不允许她当第三者，但...姬无双这种天资绝伦的男儿，未来成就绝不可估量，真要放手等他离自己而去？
　　这时，天空中划过数道光影，能够虚空飞行至少是金丹期修士，姬无双与南宫璃警惕看着来人，在这荒郊野外杀人夺宝之事太过平常，两人不得不防。
　　“两位修士，你们在此也是为了去争夺帝器吗？”
　　只见七位素衣修士从天而降落在两人面前，开口便是这句让人摸不着头脑的话。一手护住南宫璃，姬无双挺身而出直直看着面前七人，从七人灵力波动来看，应该是金丹期中期至巅峰的修为，面相上看也十分年轻，也算是高手了。
　　“诸位，我与朋友在此历练，不知你们口中所说帝器为何物，能否为我俩解释一番？”
　　七人方才在天空还未自信看过两人，现在靠近一看尽皆一愣，这一男一女气质出尘，隐隐约约有一种强者感觉。带头之人踏步而出，对着姬无双点头笑道。
　　“小友年纪轻轻修为竟如此高深，在此历练也算正常。我们几人乃荒古宗修士，前些日子在南域边缘历练，却不想看见一只妖狐逞凶作恶，不少道友准备斩杀妖狐，却不想那妖狐居然有一柄冰晶长剑，长剑一出天地黯然失色，围剿的修士大多惨死在剑意之下，我们几人也是离得远才逃过一劫”
　　为首之人一说，几人皆是长舒一口气，那冰晶长剑简直是实践凶物，金丹期修士足以做到金刚不坏之身，却被那冰晶长剑一剑斩碎，连灵魂都没有办法逃跑......
　　“狐妖？”姬无双喃喃道，一只妖兽如何能够逃脱修士围剿，隐藏的气势微微散发，荒古宗的修士瞬间后退几步，“你们几人是不是在欺骗我，狐妖自古主修精神力，如何破开包围？”
　　七人大惊，本以为李无心不过金丹期巅峰修为，却不想是个扮猪吃老虎的主，单凭散发的气势来看，至少是个元婴期修士。何德何能，如此年轻的元婴期修士也应在帝榜上面冠绝天下，何人不识啊！
　　“道友别误会，那狐妖可不是一般小妖，乃是九尾天狐，比起天魔宗玄机塔中的狐倩倩还要多出三尾，应该是从神界落难于此，那些围剿之人也是见它气息微弱，才有胆子上去搏杀，要不然谁敢惹九尾天狐这种仙兽”
　　“无双，九尾天狐并不是我们修仙界能够孕育的，按照他们所说，应该是从神界偷渡下来，受了重伤才叫那些修士心生捕获之心”
　　南宫璃也算明白了事情原委，九尾天狐本就是仙兽级，性别只能为女，化为人形更是容貌美艳，说是红颜祸水也不为过，因为九尾天狐乃是双修功法最适用的炉鼎，夜夜笙歌便可直上云霄，那个男人不想如此，自古就有不少强者为了争夺九尾天狐闹得家破人亡。
　　“原来如此，那你们说说帝器出世又是何事？”
　　姬无双点头道，一掌拍过，狂暴的劲风直接把方圆数里吹为平原，那些隐藏在树后的人影尽皆现行。荒古宗七人没有想到周围居然隐藏着如此众多的修士，看来从南域追过来的人不少，甚至有些回去求援再次赶来，帝器之事应当是真的了。
　　“那狐妖带着帝器直奔苍穹域，逃了六日，却被一位顶级大能隔空一掌拍落在此片山脉之中。这可是帝器啊，那个修士不想撞大运得到，一朝成神机会就在眼前，至此大批修士开始赶往此处，两位道友也要注意一点，切勿叫歹人伤到”
　　“多想提醒”
　　姬无双向来不是凶狠之人，既然来人示软他也不好冷漠对待，拱手一礼便算是认同几人了。
　　“不如这样，我们七人与道友两人结成同盟，一同寻找那妖狐所在”
　　“这...”姬无双向来喜欢独来独往，但此刻身边还有一个南宫璃，便转身看向南宫璃询问道“小璃，你看如何？”
　　南宫璃在姬无双与几人说话之际就看了周围数次，果不其然，此处真是汇聚了不少修士，虽然大多是些小修士，但金丹期以上的老一辈也不少，这般一来...
　　“无双哥哥，我同意他的说法”
　　“呃，既然小璃你同意，那边结盟吧”姬无双淡淡笑起，多几人也好有个照应，免得被其他势力针对，毕竟这荒古宗的气人皆是金丹期修士，实力在年轻一辈也算看得过去了。
　　“再次介绍一下，在下苏帝城姬家，姬无双”
　　“小女凌月宗，南宫璃”
　　两人拱手一礼，算是与七人相互结识。
　　“荒古宗，梁鸿”
　　“荒古宗，罗兵”......

第九十三章  天狐现世
 话说李熙儿当日从天魔宗逃离，一路疾行只想到苏帝城去寻得姬无双，冰雪聪明的她自然知道爹娘不在李家已被无心掌权，自己回了苍穹域李家也是徒劳，反倒是羊入虎口，从此沦为无心的禁脔。
　　却不想落星剑散发的帝器威能吸引了大批强者围攻于她，李熙儿身穿仙衣头戴面纱，外人自然认不出她的身份来，小火火身为浴火狂狮一族，乃是世间罕有的仙兽，实力更是恐怖无比，但在帝器的诱惑面前，所有修士都扑向李熙儿，只想围杀了对方夺取帝器，仙兽又何妨？用人命填上便罢了！况且李熙儿本就被李无心破了丹田，实力半数未存，越级挑战也是奢望。
　　战斗之中，小火火仙兽之威表现得淋漓尽致，足足斩杀了数十位金丹期修士，大多修士都是死在小火火烈焰灼烧之下，浑身烧成了焦炭惨不忍睹。奈何人数太多，小火火并不能顾全李熙儿。
　　李熙儿被数位元婴期修士偷袭，生机寸断，绝境之时居然幻化成了一只九尾天狐，一时间凶性大发九尾扫过硬是杀出一条血路，小火火虽不知主人为何会变成妖兽，但它并未背叛，反倒是留在战场为李熙儿殿后，这才让李熙儿顺利逃脱包围。
　　一处山间，青翠竹林下一团雪白的毛球一张一合，嘤嘤之声断断续续传出，只见白色毛球缓缓打开，若孔雀开屏般九条雪白的尾巴扫开，露出了里面的人儿。
　　“咳...咳...”
　　李熙儿掩嘴轻咳，娇艳的面容已是惨白之色，乌黑的长发散落肩头，看上去凄惨无比。身后九尾微微浮动，一丝丝冰蓝气息游离其中，原本可以治愈疗伤的星灵之力已经损耗殆尽，可她的伤还没有好。
　　“待我回到李家，绝对要派人灭了你们九族！”
　　她气啊，自己堂堂李家大小姐居然被人围杀，真当是天下没有王法了嘛！若不是李无心破了她丹田，李熙儿绝对会杀尽所有人，也不至于让小火火为自己殿后，现在还生死未卜。
　　灵敏的五官叫李熙儿轻而易举的发现了远处的敌人，手掌拂过面颊，一张与她五分相似的面容出现在脸上，李熙儿万万不敢暴露自己的身份，饱读古籍的她自然知道自己对于那些一心成仙的修士拥有多大的诱惑力，一旦自己被抓，就会沦为炉鼎，从此日日夜夜被操劳。
　　“无耻小儿，你们竟还敢跟来！？”
　　李熙儿一剑刺向身前，数十丈的剑气席卷开来，竹叶纷飞，只见数道人影悬浮于半空之中，灵气迸发好不气势。
　　“妖女，让你逃了数天之久，今日必将你炼化在此！”
　　“诸位道友，我们一起上，先抓住这妖女，分配权稍后再议”
　　霎时间，六人持剑而下身影飘荡，不过几息时间就逼近了李熙儿。李熙儿暗暗估计自己实力如何，冰晶长剑虚空挑起数百多冰莲，一掌推过冰莲尽数砸向来人。
　　“妖女逞凶，大家别怕！”一位中年修士挺身而出，双手凝出刺眼白芒对着冰莲连续打出数十掌，“烈焰掌！”
　　见中年修士竟敢以火对自己的冰莲，李熙儿嘴角一翘，区区灵火岂能与赤炎凤凰的精火相比？只见冰莲中心流溢一道火焰，随后与那修士掌炎撞在一起。
　　这一撞，冰莲内蕴含的赤炎彻底爆发，方圆数里竹林完全化为了灰烬，李熙儿浅浅一笑，踏上虚空看着那成为焦炭的人影。想要对付自己，便要做好死的准备！
　　这时，一股寒意传来，李熙儿凭借身体本能弯下腰，一道百丈剑刃居然贴着她的发梢斩过，长发飘散，李熙儿回神之时已经怒意冲天。
　　“一口一句大道理的正派人士，现在却抛下脸面偷袭我一个弱女子，你们啊...还真是一群垃圾！”
　　“满口胡言！”
　　“自古人妖不两立，你一只九尾天狐没被我们当场斩杀已是对你的怜悯”
　　一位位修士从黑暗中走出，个个都是面色潮红恨不得把李熙儿吃了般。听见他们这般说，李熙儿妖冶一笑，本就破破烂烂的长裙在笑声下滑落一角，香肩露出，连浑圆的胸肉都露了一半出来。那些修士见了，个个吞着口水，只想把李熙儿压在身下好好疼爱一番。
　　“哈哈，好啊...好啊，我真想找面镜子给你们看看，你们现在的嘴里是多么的丑陋。除妖？我看未必吧！我乃九尾天狐，天生媚骨，更是不可多得的双修炉鼎，你们会舍得杀我？怕不是想把我抓回家去，没日没夜的操练吧！”
　　仿佛被点破心事，在场修士皆是冷着脸盯着李熙儿，放在李熙儿只是淡淡一笑，他们竟觉得身在花海当中，果然是以魅惑著称的九尾天狐。
　　“给我杀了他们！”
　　李熙儿冰蓝眼瞳陡然变红，竖立妖瞳好不艳丽。
　　“妖女，你在胡说什么？”
　　“不好！”
　　“啊......”
　　剑光缭乱，数十位修士爆发出阵阵杀意，原来李熙儿方才用着天魔音控制了几个死死盯着自己眼睛的修士。不少修士在没有防备之下，被昔日队友刺了个透心凉，眼睛大睁死得不明不白。
　　“杀吧...杀吧，你们全都要死在这里”
　　李熙儿掩嘴大笑，悦耳之声若潺潺流水淌过山间好不优美。闲暇之余，她一剑一剑的对着受伤的修士补刀，没有丝毫怜悯，剑光闪过人头掉落，足以在小势力中称王称霸的金丹期修士殒命于此。
　　短短几分钟时间里，二十多位修士已成无头之尸，李熙儿望着身下地面被血液染红，残肢断臂四处散落，心里也有些恶心，但不能停下，怜悯就会让自己陷入万劫不复之地。
　　“过来，让熙儿好好疼爱你们”
　　李熙儿对着前面七位修士招了招手，美目流转似有秋波荡漾，存活下来的七个修士缓缓想她走来，梦中女神以尽在咫尺，哪怕有心恩爱，但他们也不敢对李熙儿做出什么动作来。李熙儿提起长剑，一剑刺穿面前男人的胸膛，心脏爆裂的声音是那样的沉闷。
　　“想要得到我的爱，便用性命来讨好我吧！”
　　樱唇微张，李熙儿吸食起男人的阳气来，修士大多修身养性不常行房事，阳气十足，李熙儿才吸食一个男人阳气就觉得浑身毛孔舒张好不快活。仿佛觉醒了喜好一般，李熙儿抓过两个男人一起吸食阳气，就像是上了头一般，一身伤势快速好转，实力以恢复七层左右。
　　“大胆妖女，竟敢谋害我等正义之士的性命！”
　　梁鸿大吼一声，身后形成一尊狂狮虚影直直往李熙儿撞去，李熙儿只是瞟了梁鸿一眼，三大五粗的汉子不值得她多看一眼，随手抓过一具干尸朝梁鸿砸去。
　　这一砸，岂是虚的？李熙儿已在干尸体内注入九幽寒气，又用冰凌冻住，只要梁鸿一碰，九幽寒气就会窜入他体内，叫他苦不堪言。
　　“师兄小心，这妖女有诈！”
　　罗兵出口提醒道，狂狮虚影被冰凌干尸撞散，干尸的一条手臂还朝梁鸿飞去，梁鸿本想一掌拍碎，当罗兵以后才转而用剑挑开。剑尖触碰到手臂一瞬，九幽寒气就蔓延开来，梁鸿看着已被冻成冰雕的剑身暗暗庆幸。
　　“大师兄，让我们一同助你！”
　　荒古宗几人已经赶来，而他们身后便是姬无双还有南宫璃，姬无双还未进入战场便觉得心情异样，仿佛有一股熟悉的味道游离天地。
　　梁鸿七人一同站立，见李熙儿已经吸食完修士阳气暗暗防备，想着九尾妖狐善用魅术，一个个从包里掏出清心丹吞入口中。
　　“无双少侠，南宫小姐，你们两人切勿看妖女眼睛，那妖女善用魅术，已有不少道友被她控制心神沦为她的走狗，这两枚清心丹能够暂时抵挡她的魅术，你们快快服下！”
　　大宗之人也算光明磊落，此刻并未想着算计姬无双还有南宫璃两人，他们是明白的，此战想要拿下九尾天狐，必须依靠姬无双这个出窍期的高手相助。
　　“......什么！”
　　李熙儿见人群之后走出一位飘飘男儿，顿时喜上眉梢，这不是自己苦苦想要找到的姬无双嘛！但想到自己已经易容，身为九尾天狐，又怎么于姬无双相认啊。
　　缓缓走出人群，姬无双看向前方被人称作妖女的少女，弯弯柳眉，星眸皓齿，的确是个不可多得的美人，但细细一看，又觉得对方长得像李熙儿，约莫五分左右。
　　李熙儿的猩红束瞳与姬无双黝黑的眼眸对望在一起，李熙儿惧了，她怕姬无双认出自己来，自己是妖，姬无双真能不在意？
　　“不用了，在精神力方面我修行颇高，九尾天狐的魅术对我没有”姬无双淡淡说道，牵过南宫璃的手，让她拿起一枚清心丹，“小璃，你还是服下，九尾天狐的至少掌握魅惑大道三重天，你还不能抵挡”
　　“谢谢无双哥哥提醒，小璃这便服下”
　　赶紧服下清心丹，南宫璃闻言也是暗暗惊讶，没想到九尾天狐这般厉害，魅惑大道三重天，足够跨越几个阶段魅惑敌人了。
　　姬无双却觉得一股刺眼视线扫向自己，顺着看去，见妖女直直盯着自己，仿佛自己欺辱了她一般。
　　“啊！”李熙儿好生心疼，本以为自己找到救星，却不想姬无双带着一个骚女人想要一同对付自己，前些日子的言笑仿佛在眼前一般，像是刀片一下一下割着自己。
　　“我要杀了你们！”
　　李熙儿怒吼一声，天籁之音已经失声变得刺耳，冰晶长剑陡然炸开，万千冰刃射向梁鸿，还有姬无双等人。姬无双有心想要问问妖女和李熙儿有什么关系，两人怎会这般相像，却不想妖女突然发难，当即剑眉一皱。
　　“剑来！”
　　姬无双低吼一声，只见周围空间灵力骤然聚积，漆黑的天空居然出现一片紫云，一柄百丈剑影带着飓风落下，而落地点便是妖女所在。至于万千冰刃，姬无双只是吞出一口虚无真炎，真炎一出冰刃尽皆融成雾气，哪里还有半点威风。

第九十四章  分化半身
头顶巨剑破空而下，李熙儿现在哪里是姬无双的对手？俏脸一白，想要遁地而逃。
　　“妖女休走！”
　　荒古宗七人一同发力，七道神光猛然打向李熙儿，完全封住了她的退路。李熙儿心急如麻，一招百鸟朝凤，剑影如凤快如闪电，不过一息七道神光尽皆消散。
　　“这种熟悉的灵力波动，她究竟是何人？”
　　姬无双眼角低垂，他从妖女的身上感受到独属于李熙儿的灵力波动，星辰之力不像一般灵气，星辰之力更加精纯。一旁的南宫璃见姬无双紧紧望着妖女不禁有些吃味，心里想到“难不成男人都喜欢狐狸精？”，这般一想，南宫璃已对李熙儿充满了防备之心。
　　悬空之剑最终落下，李熙儿已是躲闪不及，长剑不偏不离击中李熙儿，一时间剑气四溅，声声巨响响彻夜空，无数竹子被连根拔起只剩下深深凹陷的地面。
　　“为什么...为什么！偏偏是你！”
　　光芒散尽，被巨力冲击在地面中的李熙儿缓缓撑起身子，身后九尾失去光泽沾满泥土。一手抹去嘴角污血，李熙儿死死盯了姬无双一眼，这一剑，她发誓必换。男人？不过是提起裤子就不认人的混蛋罢了！
　　“天地无极，万象乾坤，五行之力，速速归来！”
　　李熙儿从未在外人面前暴露过自己的灵力属性，平时都是以九幽寒气带来的冰属性灵力示人，现在既然要大开杀戒，便无须藏着了。
　　金木水火土五中气息从李熙儿体内绽放，只见李熙儿身后居然凝出五颗彩石，彩石溢出道道流光蔓延而开，短短几息时间里居然布满方圆数十里。
　　“不好，这妖女是在吸食天地中的五行力量”
　　“她怎能控制全部五行之力，哪怕是变异灵根，也不过一种或者两种属性灵力，她一只九尾天狐，为何有这般本事？”
　　周围空间溢出点点粒子，寻常人看不出，但他们金丹期修士还是认识的，这些粒子正是修士梦寐以求的属性灵气，能够大幅度加强法术伤害的东西啊！
　　树木枯萎，湖泊干涸，地面开裂，万物依赖的灵力已顺着道道灵线汇入李熙儿体内，此刻李熙儿浑身气势高涨，身后九尾更像是布满霞光好不漂亮。
　　“小璃，你帮忙速速斩断这些灵线，不能再让妖女成长下去！”姬无双对着南宫璃说道，虽然一人踏上虚空，居高临下看着李熙儿，“你们赶紧离开，我有一招可以拿下妖女”
　　“无双少侠还请小心，妖女此刻修为已不是方才能比”
　　“我自由分寸，你们快走，切勿被我误伤了”
　　梁鸿、罗兵几人见姬无双表情凝重，便不在争论立刻起身朝后方飞去，他们完全想不到，姬无双这般年轻居然有对战九尾天狐的气势，虽然这只九尾天狐还是幼年期，但也不是一般的修士敢招惹的，先前死去的数百名修士便是最好的例子。
　　南宫璃一手细剑练得炉火纯青，更修得凌云宗秘法分身术，一时间化为三人，个个手持细剑威压逼人，灵识一分为三，三道身影冲向李熙儿展现的灵线之处。李熙儿哪里会让她如愿，朱唇微启，一阵白雾瞟向远处的南宫璃，悬于高空的姬无双看得真切，一掌拍下把白雾烧得干净，南宫璃见状一喜，身影如电芒划过，所有灵线尽皆斩断。
　　“小璃，已经够了，你也退下！”
　　“好，无双哥哥小心为妙”
　　“嗯”
　　见南宫璃向着远处遁去，姬无双重新转过身来看向李熙儿，同时一手高高举起，像是在召唤什么东西一般。李熙儿身后九尾粼粼颤动，她螓首高翘看着姬无双，见姬无双的姿势心里涌起一股危机感。
　　“这种姿势，姬无双到底是想要做什么！？”
　　姬无双头顶夜空居然闪烁层层白光，一道道水蛇般的电弧穿梭其中，李熙儿看得真切，却听姬无双大吼一声。
　　“冰陨风残，贯穿圣灵剑！”
　　“什么，竟然使用我的招式！”
　　李熙儿目光动荡，姬无双何德何能就能偷学到她的秘术，作为创造者，她自然清楚贯穿圣灵剑的厉害，无视防御，直直打在肉体上，哪怕李熙儿身为九尾天狐肉身早已超脱人类以扛不下来的。
　　“跑!”李熙儿的大脑发出唯一的信号，白裙飘然，她便朝山中跑去，可姬无双那里会让她跑掉？自从获得李熙儿的初血之后，姬无双觉醒冰霜道义，冰火双修实力大涨，
　　“绝地冰牢·封！”
　　随着姬无双手掌一握，四道数十丈的冰凌朝李熙儿涌去，李熙儿好像逃跑，却被封得死死的，只要眼睁睁看着冰凌贴近，把她夹住动弹不得。
　　“啊！！姬无双，我恨你...我恨你啊！”
　　李熙儿大吼一声，只想告诉姬无双自己的身份，但是头顶的贯穿圣灵剑已经落下，冰火相融的剑身萦绕着凌冽劲风，还未靠近，李熙儿身上白裙就已被割成条条碎片飞散开来，完美无瑕的躯体展露而出，天空矗立的姬无双见妖女衣物破碎，春光乍泄，一时间以不禁多看几眼，这一看，却一阵冷汗流出。
　　“胸口的那颗黑痣......是她，是她啊！”
　　姬无双大脑猛然炸开，他与李熙儿滚过床单，释放之余，他最喜欢一寸一寸欣赏李熙儿的身体，因为，李熙儿的身材真的是上天的恩赐，美得没有一丝瑕疵。乳鸽上的那颗黑痣，他可是把玩了好久，现在......
　　可贯穿圣灵剑已经落下，姬无双已是阻止不了了，圣灵剑本就汇集了虚无真炎与极寒之气，外加旋风阵辅助，穿透力与冲击力都已经达到难以想象的地步。
　　李熙儿逃不开了，她双眼无神等待着圣灵剑落下，或许这一次她真要殒命于此。但下腹突然传来一阵悸动，她慌了神，这种生命独特的波动从腹部传遍周身，最终到她的脑海，猩红的妖瞳一时间闪过疑惑、诧异、无奈、悲痛，最后是深深的绝望。
　　“阴阳双生镜，望你能够救下我们了......”
　　没有犹豫时间，李熙儿祭出化作耳饰的阴阳双生镜，分出一半灵魂注入其中，只见一具躯体从中浮现，正是阴阳双生镜创造的肉身。得到一半灵魂的肉身睁开双眼，冰蓝的眼瞳深情的望了眼李熙儿的下腹，最后与李熙儿本体相视一笑，便扑向了贯穿圣灵剑，浩瀚灵气决堤绽放，这一刻，万里天空都被映成白昼。

第九十五章  熙儿落难
朝霞初升，夜晚留下的狼藉在此刻彻底展示在人们面前，昨晚动静惊天泣地，各方修士已经向山脉靠近，就连某些隐世不出的老怪物也按不住心情高调出山，这小小边境一时间热闹非凡。
　　姬无双面容憔悴，炯炯有神的眼眸不在光明，跪倒在地的他用手刨着身前泥土，夹杂着碎石的泥土已把他的手划得血肉模糊。南宫璃见姬无双已经这样跪了半日，想要出声安慰，切被一旁的梁鸿几人出声阻止。
　　“南宫小姐，现在还是不要打扰无双公子为好。昨晚无双公子击杀妖女过后就这般样子，其中定有原有，只有等无双公子自己解开心结”
　　“这样如何是好，无双哥哥已经跪了半天了”
　　南宫璃轻咬嘴唇，姬无双憔悴的面容叫她心痛不已，明明是以无敌之姿斩杀妖女，现在为何会这般样子，就像是输给了妖女一般！
　　手指传来一阵触感，姬无双脸色一变只以为是自己摸到了李熙儿，双手加快动作，几片碎布被挖了出来。拿起布片，上面流溢七色光彩，正是用七色蚕丝编织的衣衫，这样，姬无双已经知道九尾天狐绝对是李熙儿了。以前便猜测过李熙儿有着妖的血脉，只是他一直不肯相信罢了，却不想事实正是自己猜想的这般，李熙儿真是货真价实的狐狸精，身世更是不一般。
　　这时，一阵冰蓝之光从土中射出，周围几人尽是惊讶，伴随着姬无双的动作，一把冰蓝长剑被他从土中拔起。此剑造型精美，整个剑身都是半透明的冰蓝之色，剑柄之处萦绕五颗光珠，以白色的水灵珠最为显眼，只见道道流光在剑身中流窜，美不胜收叫人心生爱恋。
　　“这便是人们口中的帝器了！？”
　　梁鸿大步上前，站在姬无双身边直直盯着落星剑，后面的几人也跟在一起，一时间团团围住姬无双，好生打量着人们口中的帝器是什么样子的。
　　“菩提道木打造的剑柄，果然是帝器，寻常法宝是经不住菩提道木带来的规则之力的”
　　“看这剑刃，似有星辰流转，从中散发出一股神气，应当是加了百炼神石，但主材料的确是看不出来”
　　几人七嘴八舌，一时间也说不出落星剑的材质来。
　　姬无双缓缓抚摸着剑刃，上面传来的星灵之力叫她熟悉无比，晃眼看去，竟在剑刃之上看见李熙儿的笑容一般。这一看，便是懊悔不已，自己怎么这般愚笨，为何看不出妖女的真实身份来。
　　“它使用星陨神铁打造，星陨神铁乃是神界之物，其硬度足以与女娲补天的五彩神石相比，都是生于法则之中。星陨神铁一般在漫漫星河才能找到，但却从未有人找到过，只听闻一位仙帝在年少觉醒圣体之时星河异象伴生出了一些星陨神铁，打造了一把武器”
　　姬无双淡淡说道，拿着落星的他仿佛回到了神界一般，仙人皆为走狗，只有仙帝才能傲视群雄。
　　“照无双公子这般说来，这剑是神界某位仙帝的了？”
　　几人倒吸一口凉气，仙帝之名他们也算了解，已是神界顶端的修士，也是所有修士梦寐以求的境界，那仙帝使用的武器又如何？毁天灭地不在话下！
　　“此剑我要了！”
　　只是一句话，却让周围几人感受到一股凉意，他们愣愣看向姬无双，却只看见姬无双表情淡然，完全看不出什么异样来。
　　“既然无双公子有心想要这剑，我们也不好开口了，九尾天狐也是无双公子你一人所杀，我们也没有出多少力气，也不谈拿剑了。不过，我们不拿，其他人就万万不这般想了，此处来人越来越多，无双公子你还是带着帝器赶紧离开吧”
　　梁鸿几人自知不是姬无双的对手，完全不必为了夺取帝器白白陨落在此，昨晚见姬无双的手段，就算是炼神化虚境界巅峰的分神期大能估计也打不过姬无双，自己这等金丹期修士，还是早早避开好了，未来姬无双成为一方大神，还能博点情分。
　　话说佳玥皇朝边境，一户农家落下溪流边上，只见一位打着光膀子的汉子踩着小舟，一手撒下渔网捕着鱼。
　　“这死老太婆，一天到晚就在耳边念叨啊明娶妻的事情，又不是老子不想阿明成家，是家里拿不出钱来啊！”
　　汉子骂骂咧咧地扯着渔网，最近一段时日鱼越来越不好捕了，周围的渔民不是跑就是专业，谁也不指望靠捕鱼为生，汉子原本以为捕鱼的人少了，他自然有鱼捕，却不想事情完全不像自己所想的这般。
　　“昨晚无尽山脉怕是有仙人打架，电闪雷鸣真是吓死人了！”
　　汉子嚼着芦苇望向北方绵延不断的山脉，那里是普通人的禁地，里面有太多妖魔鬼怪，寻常修士进去也是生死难料。手里传来一阵力道，汉子大喜，这是抓到大家伙了啊！
　　二话不说就是一阵收网，当了几十年的渔民手艺了得，不过几十秒的时间里渔网就被收了大半，汉子的心随渔网起来愈发忐忑。却见一汪黑发荡漾，汉子大惊，这是网到人了。这种情况也不算少见，毕竟杀人越货之事在这个世道寻常不过，汉子继续加力，只见一位少女浮上水面。
　　“...这是！！”
　　汉子只是瞟了少女一眼就觉得心思大乱，他虽然是个农民，但也活了五十多年，方圆百里的村子也都逛过，哪里找得出比这个少女还要漂亮的女人来？少女黛眉微皱，精美的面容虽然惨白，但依旧美丽无比，最主要的是少女有一种独特的气质，老汉在十年前见过一位女修士，但气质与这少女比起来真是差了百万倍，谪仙遗世也不过如此吧。
　　“造孽造孽啊！”
　　老汉赶紧把身上的大衣去下，裹在少女身上把少女从水中捞起来，从少女眉宇间还存留的稚气来看，不过十六七岁的样子。今天鱼也不捕了，老汉摇着船往家赶去。
　　话说张大妈一手穿着针线，一边教训着自己的儿子阿明。阿明也算是河边村的名人了，二十岁考了个秀才，不过以实力为尊的修仙界，读书人还真没有什么地位。
　　“阿明，你都二十五岁了，若不是家里拿不出彩礼来，以不至于你还打着光棍”
　　“娘，结婚这事一点不慌，等我靠着写文章多赚点钱，到时候在结婚也不迟”
　　阿明起身到张妈身后，双手轻轻地为张妈捏起肩来。阿明其实生得不错，人高马大倒也颇为帅气，但是偏偏不是修仙的料。
　　“胡说！你妈我还等着抱孙子呢，等几年我和你爸都走不动了，谁帮你带孙子！”
　　张妈气气说道，愈发对自家老汉不满起来，捕鱼是没出路的了。
　　“老婆子，阿明，我回来了”
　　却听院外传来张老汉的声音，张妈放下针线不满的望了眼外边。
　　“死老头，回来就回来，大叫干什么，生怕周围邻居不知道你又没有捕到鱼啊”
　　“娘，你别责骂爹爹”
　　阿明好言劝导，走到门外去迎接张老汉去了。走到门外，就见自家老汉怀里居然抱着一个人，长发如瀑散落，蓑衣包不住的大长腿在日光下白花花的。
　　“爹，你怎么抱着个女的！？”
　　阿明这一吼，屋内的张妈都吓了一跳，赶紧起身跑到门口，看看张老汉带的人。
　　“阿明，婆娘。这少女是我从溪中捞出来的，我刚才摸了摸还有呼吸，赶紧叫大夫来”
　　“蠢货，这姑娘与我们非亲非故，花钱找大夫来救她干嘛？”
　　张妈就不乐意了，家里本就清贫，请大夫的钱动不动就是几两银子，哪里说得轻巧？张老汉见状便不爽了，作为家里的男主人一点威严都没有了！
　　“妇人之见，妇人之见啊！阿明不是没有媳妇嘛？我们把这个少女救活了，阿明不就有了媳妇了？”张老汉大喝一声，把怀里的少女往外翻了翻，“你们看看，这个少女难道配不上阿明？”
　　“...这是”
　　“老头子，你...”
　　少女完美无瑕的面容展现在张妈还有阿明眼中，两人只觉得置身于花海之中顿时心旷神怡，单单是看上一眼就沉沦进去，若是打扮一番，岂不是比天仙还美？
　　“美啊..美啊，书中描写的绝世美人怕就是这般”
　　阿明两眼放光，只觉得命运垂青，能够得到这般美丽的女子当做妻子，这一生也无怨无悔了。
　　“死老头，赶紧把姑娘交给我，儿媳妇的身子你这个当爹的可别看”
　　张妈从张老汉手里接过李熙儿，带去偏房要为她擦干身子，换一身干净的行头。
　　“阿明，你赶紧去请大夫，这姑娘身材不错，是生儿子的料”
　　“我知道了，爹你赶紧把那些画面忘了，以后她可是你的儿媳妇”
　　阿明有点吃味，虽然是自家老爹把姑娘捡了回来，但是谁也不希望自己的女人被其他男人看了身子，就算是自家老爹也不行啊。
　　“你个小子！赶紧去吧，你爹我去做饭了”
　　“好”
　　就这样，阿明去城里请了大夫，大夫为李熙儿开了几道汤药，阿明得知李熙儿没有大碍心情大好，自家苦苦等到的媳妇不就有了嘛，而且还这般漂亮，方才大夫看了李熙儿一眼，目瞪口呆的样子阿明可看的真切，以后带自己老婆逛街，还不得倍有面子。
　　何大夫也算是闻名周围十几个村子了，行医数十年见过的女患者也不少，但今天还真是头一遭见到仙女。骑着骡子的他倒是羡慕起阿明家了，普普通通的农户居然得到俏姑娘当儿媳妇。
　　“何超，你这个大夫不在医馆里面带着，怎么跑到这荒郊野外来了？”
　　只见一个身穿黑甲面带口罩的男子出现在何大夫身前，身后还跟着数十米骑兵。何大夫一见吓得是大气不敢出，这可是佳玥皇朝的黑甲骑兵，个个都是实力强大的修士，而为首的这人，他还认识，正是乌头县的县令的儿子，魏靳。二十多岁心动期的修为，在黑甲骑兵中当了个小队长。
　　“魏公子，老夫刚才去河边村看病了，我这老骨头，哪里敢乱跑呢”
　　“呵！想不到你这个庸医还有人来请，真是有点意思”
　　魏靳年轻心高气傲，入了黑甲骑兵更是看不起外人，在这偏远地方，他的实力还真能当一方霸主。
　　“...魏公子说笑，老夫行医数十年还是有点水准，虽然比不过修士的法术，看点寻常病倒也没问题”
　　“谁和你说这么多，我现在有事问你”魏靳手勒缰绳，身下宝马高昂抬头，他威风无比的俯视着何大夫说道，“当今太子爷有心纳妾，特地广招美女佳人，我们乌头县若是能够出一位女子成为太子爷的妾室，未来定然会成为一方城池。你何大夫行走乌头县数十年，对于周围的情况自然清楚，哪家的姑娘长得俊俏应该了解，今日我特来问你”
　　“这个......”
　　何大夫一时间不知如何是好，太子爷想要纳妾可不是小事，毕竟杨安太子现在也没有正妻，妾成为妻的可能也是有的，按照魏靳所说，乌头县要是出一位太子妃得到的好处自然很多，而且自己绝对有重赏。
　　“你放心，若是真有美人推荐，绝对少不了你的好处”
　　魏靳哈哈一笑，普天之下莫非王土，现在佳玥皇朝国力强盛，杨安太子更是从迷失森林归来，一身修为更是达到了元婴期，真是天纵奇才啊！未来不可估量。
　　何大夫讪讪一笑，摸了摸胡须思考一番，觉得自己还是该说。那张农户家何德何能能够娶到这般漂亮的儿媳妇，就算那阿明是个秀才，但读书人可喂不饱家人，那俏姑娘跟着他们也是受苦受累，还不如进宫成为杨安的女人，想必她也会感激自己的。
　　“魏公子，老夫倒是知道一位姑娘，那姑娘真是一位女神啊......”

第九十六章  杨安快意
数年没有热闹过的河边村，今日可是挂起了红灯笼，敲锣打鼓一片喜气洋洋之色。随便拉个小孩子问一下，小孩会笑眯眯地和你说，今日是村里的秀才阿明娶亲，那新娘子还是一位女神呢。

张老汉好多年没有这般开心了，布满皱纹的脸挂着灿烂的笑容，连张妈都是笑嘻嘻的，完全不像平常的那般刻薄样子。老两口拿着铜钱给小孩子发着红包，笑吟吟地迎接起各路亲朋好友。

别院，李熙儿正被一位中年女子牵着手好生说话，这女人是阿明的表姐，年纪也有三十来岁，又不是修士显老倒也正常。可李熙儿丢了一半魂魄，整个人都是浑浑噩噩地，那里听得见面前这个女人的话？只觉得喋喋不休十分吵人，但她本就被贯穿圣灵剑伤了根基，浑身上下虽没有一处伤痕，暗地里却是伤势严重，九十九条灵脉尽数被斩断，好不容易恢复的丹海再次成了一汪混沌，凝成的元婴彻底碎掉。

现在是有心想要反抗，但也无力，连说话的力气都没有，若不是这个老女人扶着她，李熙儿只怕会当场瘫倒在床上。

“姑娘你可真漂亮，就连我一个女人看了都要喜欢上你了！”

张丽不舍地摸了摸李熙儿脸颊，白白的脸蛋一抹就变得红润起来，娇羞的模样如花儿般艳丽。被陌生人触碰身子，李熙儿只觉得恶心不已，想用眼神警告对方，一用力身子就是一阵剧痛，如此也只能作罢了。

阿明身穿红色袍子好不快意，只见偏房连珠帘子缓缓打开，自己朝思暮想的媳妇便在表姐的带领下走了出来。

“来来来，大家都做好了，今天是我儿子阿明大喜之日，各位父老乡亲等会吃开心喝尽兴啊！”

“老头子，赶紧让阿明拜了天地，儿媳妇身子弱，受不得吵”

周围好友倒是想要见见阿明老婆长得撒样，但李熙儿头披红纱，外人哪里看的透？倒是有些调皮的小孩子方才跑到窗户偷看过李熙儿的样子，这一看便叫嚷着以后也要取李熙儿，真是笑坏了人。

阿明倒是不慌，何大夫说过这姑娘是个修仙之人，但是受了重伤才浑浑噩噩说不出话来，自己一介凡人能够娶到仙子，快哉快哉！

村口，魏靳带着黑甲骑兵在原地观望，见村里热闹得紧，一看便知道是哪家小子在娶亲呢，结合到何超所说，当下就火冒三丈，那姑娘要是被阿明小儿碰了身子，岂不是给杨安太子爷带了绿帽子？当即一喝，策马飞奔，身后十多位黑甲骑兵紧随其后，一时间鸡飞狗跳，路过的人还以为村子出了大事呢。

“一拜天地...”

“二拜高堂...”

“夫妻对拜...”

李熙儿已经把身前男人列为必杀之人，居然强迫自己下嫁与他。身后那个可恶的女人更是给自己施加着力道，硬是要把她的腰压弯。

“给我住手！”

只听一声大吼，一柄长剑擦着阿明的额头直直射入大堂，晃荡一声，长剑居然把墙壁击出了一个大坑。

“你这小小农家居然敢隐藏美人不报？”

魏靳器宇轩昂，踏着大步走进大堂，便见一位少女被个中年女子扶着，至于旁边的人?在他眼里不过是一群垃圾罢了。

“魏公子，你这是作甚啊？”张老汉讪讪一笑，这魏靳可是出了名的纨绔子弟，简直比山里的妖兽还要吓人，“我儿子结婚，也没有惹到魏公子你呀”

“滚，老子的事情不用你们来指点”

魏靳身上的灵气猛然一荡，把周围的人吹得站立不稳急忙用手护住眼睛，这便是修士的厉害啊！魏靳也不停留，直接踏步上前，到了李熙儿跟前，一手就把头纱给掀开了。这一掀，可就呆在原地。

何超所说的女神，现在亲眼一见便知道此话的确不假，螓首蛾眉，明眸善睐，靡颜腻理，白嫩的肌肤在红烛下熠熠生光，少女虽未言笑，但淡淡红妆的模样已是赏心夺目，好一个绝世倾城的女子，足以成为祸水颠覆天下。

周围街坊此事一见，才知道那些调皮小孩子没有说谎，这姑娘当真是比城里的女修士还要漂亮，气质出尘恍若谪仙，此生一见，也算值得。

“哈哈！哈哈！”魏靳畅快一笑，一手搂过李熙儿的柳腰，软肉入怀好生舒服，但想到此女要献给太子，硬是压住色心没有毛手毛脚，“这姑娘我带走了，作为补偿，给你们一千两黄金”

“不行！我的妻子怎能被你带去？”

阿明做着最后挣扎，俗话说得好，冲冠一怒为红颜，他现在已经无所畏惧。

“你这是找死，区区一个秀才还敢和我顶嘴？一千两黄金足够你们一家快和一辈子，你还有什么不满足？”

这一听，，魏靳就想要一掌怕死阿明，好在张老汉手脚迅速，一把拉过阿明跪下向着魏靳求饶，老泪横流，魏靳一笑便作罢了，深吸一口怀里少女的香气，气昂昂地带着人走了。

三日过后，皇城之中，杨安正翘着二郎腿享受着侍女的按摩，一口含住侍女递来的葡萄，见侍女双眼闪着星星，杨安顿时一笑把侍女抱在怀里蹂躏一番。作为花丛老手，杨安手法何其厉害，不过几下就把侍女弄得面红耳赤气喘吁吁，杨安手指划过侍女花谷，湿湿的触感叫他大笑不已。

最近他过得极好，纵使在深渊界被李熙儿设计吃了大亏，但他身为命运之子，气运逆天。居然在李熙儿走后又抓到一个阿修罗族的公主，那公主见杨安长得俊朗逼人，一身本领又强悍无比，硬是向杨安求爱。还好阿修罗族的女人长得和人类女子差不多，那公主也算是佳人一位，金发碧眼倒是让杨安体验了一把骑大洋马的滋味。

女人是小事，杨安得到了阿修罗皇族的秘术【修罗决】，更获得阿修罗公主送的冰霜巨龙蛋，他起初还不以为然，但龙蛋居然孵出了个可爱的小萝莉，蓝发碧瞳乖巧无比。恰好他又在皇室宝库里面找到本【皇帝双修内经】，细细一看居然是帝品法诀，便想到等到小龙女稍微长大一点后用来双修。白天龙骑士，晚上也是龙骑士，他杨安就是这么厉害。

这时，一位太监来到杨安身边，用尖尖的声线说着。

“太子，魏夫长求见”

“嗯，他找我干什么？”

杨安只是微微偏头，眼帘下垂似乎在睡觉。杨安在外人面前可是亲近下人，几乎所有的手下他都认识，就凭这一点杨安的手下就愿为他抛头颅洒热血。

“魏夫长说在乌头县寻到一位绝世美人，特地来献给太子你”

“哦，他倒是有心，宣他进来吧”

“奴才这就去”

马公公听杨安这一说便知道有搞头，自己拿了魏夫长的好处也算是办了事，两边都讨好了。

大殿外，魏靳一人在前，身后两位宫女扶着李熙儿，到了皇宫，他必须避嫌，要是杨安看上李熙儿了，又看见李熙儿被自己占了便宜，自己不死也要被发配边疆去受罪。

“魏夫长，太子爷叫你进去！”

“在下谢过马公公了，以后马公公有用的了我的还请吩咐”

马公公眯着眼一笑，赶紧招呼宫女把李熙儿扶进去。魏靳也跟在后面，一行人穿过层层宫门，总算是到了杨安面前。见人已经带到，杨安撑起下巴，直直看向宫女中间的少女。

这一瞧，他就觉得有些熟悉，这女的好像是见过。恰逢一阵清风吹来，淡淡茉莉幽香拂过他的鼻尖，一时间，杨安居然有些醉了。

“魏夫长，你既然要献美人于我，又何必把美人遮的严严实实呢？”

“启禀太子，微臣是怕她惹出事非”

“这是为何？”

魏靳小心翼翼地说道，杨安倒是提起兴趣，一个女子还能惹出什么事情来？

“至于原因，殿下一看便知！”

话音落下，魏靳一把就把李熙儿的面纱拿下。霎时间，李熙儿看见了杨安，而杨安也认出了李熙儿！李熙儿的眼神从惊愕，到害怕...甚至是绝望；而杨安的眼神从惊愕，到欣喜...

但想着李熙儿性格腹黑，杨安还是略微谨慎，神识扫向李熙儿，这一扫便充满了惊喜！李熙儿是遇到了什么事情，体内灵脉居然全部被斩断，连丹海都混沌一片，一些元婴碎片游离其中，杨安不禁疑惑，这等伤势，李熙儿居然没有死！？但又一想，李熙儿没死，不是正他想要的嘛，命运垂青，李熙儿落难之时落到自己手上，深渊界的仇，自己要万倍奉还。

第九十七章  复仇之意
李熙儿以为自己会被杨安打入天牢，等审判后凄惨的死去，毕竟她可是羞辱了杨安，一点口德都没有留下，恨不得把杨安气死。奈何从乌头县到皇城的路上，一路上大多时间她都是在睡觉，倒不是说她爱睡，一半灵魂都分给了分身，分身现在又不知道死哪里去，简直是祸不单行。
　　被两位宫女驾着身子，转来转去来到一处院落，这一过程差点叫李熙儿晕了，好在结束，宫女把她随便地仍在床上就离开，一点也不担心她会逃跑似的。
　　躺在柔软的软塌上，李熙儿嗅着淡淡檀香很是疲惫，本就是平躺的姿势睡起觉来也是方便，却听门外传来窸窣脚步，一时间目光闪闪，心里盘算起主意来。
　　杨安意气风发，特意发出声响来让李熙儿听见，就是要给对方一种心里压力。一掌推开房门，透过轻纱帷帐便见床上的李熙儿，婀娜身段在薄薄的长裙下衬托下性感撩人，也不知道李熙儿从小是不是喝木瓜牛奶长大的，寻常十七岁的女子不过小荷才露尖尖角，可她倒好，硬是横看成岭侧成峰，颇有一番以乳聚人心的气势。
　　心里乐呀，骚气无比的踢上了门，杨安几步就走到床边，细细打量起李熙儿来，虽然在仙魔遗迹中见过，但那时李熙儿对他娇蛮捉弄，气都气饱了，还看什么看！
　　“李熙儿，你不是自喻高高在上的圣女吗？现在灵脉尽断，元婴被毁，像个木偶一般躺在床上，哪里还有天魔宗圣女的风采，李家大小姐的威严！”
　　杨安屈腰贴近李熙儿，那张挂着邪魅笑容的脸庞在李熙儿瞳孔中越来越大。
　　“看看你的眼神，那俾睨天下的眼神哪里去了？为什么只剩下求饶的眼神。我倒是忘记了，刚才魏靳那个狗东西说你差点嫁给了个乡下秀才，若是没有发现，怕是要被那个秀才一天到晚透哭，然后生个畜生出来丢人现眼”
　　“...你...你”
　　游离气息叫李熙儿说不出话来，倔强的她用最大力气瞪着眼恶狠狠地盯着杨安，只可惜完全没有威慑力，反倒像是嗔怒的小女子般煞是可爱。
　　“呵呵，我怎么了？”杨安伸出手勾起李熙儿的一缕发丝，顺滑的发丝如流水差点从指间试过，他嘴角微微扬起，缓缓把李熙儿的发丝提到鼻尖，清香味道加他很是舒畅，“我告诉你，我不仅不会杀你，反倒要好好养着你”。说完，他还朝李熙儿的下腹渡过一道灵气，杨安的灵气精纯无比，李熙儿一时间觉得周身燥热，灵脉隐隐有恢复之势，若是在多来一些，伤势有望治愈。
　　放下指尖发丝，杨安宽厚的手掌抚摸起李熙儿的脸蛋，腻如凝脂，温温热热想到惹人喜欢。李熙儿惊了怒了，哪怕是姬无双，也没有这般摸过她的脸蛋，这杨安居然一寸一寸的把玩自己的俏脸，简直是屈辱至极。
　　一路往上，杨安撩起李熙儿螓首前的乱发，但这一碰，就叫杨安怒意滔天。
　　“你的守宫砂呢！？”
　　“......”
　　“该死，你不是自视清高看不起男人吗？为什么失了身子！”杨安只觉得吃了热翔一般难受，虽然自己爱好广泛，少女，熟女，友人之妻等一律吃掉，但是像李熙儿这种级别的女人，拿下第一次才会有最大限度的自豪感啊！现在倒好，李熙儿被其他男人透过了，自己再透，也不过是给那个男人带了绿色帽子罢了，愉悦倒是愉悦......“你这个浪蹄子，表面清纯女神，暗地里却是吞精机器，我真是瞎了眼了！”
　　“你...！我的事不用你管”
　　恢复点力气的李熙儿愤愤说道，好不容易红润起来的脸色被杨安辱骂后又变得惨白。
　　“不要我管？现在你是我的东西，我想怎么弄你就怎么弄你，脱氧核糖核苷酸知道不？豆浆知道不？香辣鸡脖知道不？我杨安修炼皇帝内经后，大油条已有四十厘米，只希望你的乾坤袋够深，不然后果你绝对不想知道！”
　　“杨安，算我李熙儿求你了，放我一马，好嘛？”
　　李熙儿声若飘絮打在心头，缓缓撑起身子，强行起身的后果便是猛烈的咳嗽，她真的好难受，满嘴苦涩已经感受不出什么味道来。
　　听着李熙儿的求饶，杨安很是满足，一时间，就像是回到还未穿越之前，如那个白发女神对欢声求爱，那傲人的胸脯带来的绝佳享受，他现在都还记得清楚，可惜啊，现在的他还不够强，不然就可以开辟时空隧道回到现代社会，用自己这一身大造化好好保护白发女神。
　　说道这里，杨安自认为自己还算纯情，对于李熙儿，不过是对美丽事物的占有欲罢了，老婆第一人选还是星空下第一美人，毕竟是光明女神，倒也配得上自己。
　　“想让我放过你，那你说说看你的红丸到底是怎么丢的？”一个正常的男人，八卦之心还是有的，杨安倒想看看到底是哪个英雄把李熙儿干得哭哭啼啼。
　　“......”
　　“不说吗？”
　　“我..我说还不行嘛！是姬...姬无双，我的第一次给姬无双了”
　　杨安猜想的娇羞样子却未出现，李熙儿目光冰冷，若不是灵力枯竭，怕周围万物已冻成冰雕，这一异常的表现叫杨安打起小九九来。
　　“在仙魔遗迹里面，因为我的疏忽放了一个陨落仙王的魂魄出来，那仙王本想借助阴阳轮回阵加秘宝复活于世，却因为我们的乱入而打断。但我身为纯阴圣体，那个仙王便想用我一身阴气驱动秘宝，这就导致我们和他彻底开战”
　　李熙儿悠悠说道，那个时候她已被侯希白吸光阴气昏迷不醒，大家与侯希白的战斗过程她不太清楚，但她脑海里深深记得，姬无双为了她舍命用处杀招与侯希白同归于尽的画面，这份恩情，现在...应该还清了吧！？
　　“想不到仙魔遗迹中竟然才有仙王魂魄，还企图在修仙界复活，真是好大的胆子，若是真的重塑人身现世，修仙界可就热闹了”
　　“自然，不过多亏姬无双他和侯希白同归于尽，不然修仙界就要多了一位杀神。回到苏帝城后，我见他性命垂危，便舍身饲魔，用自己的第一次帮他恢复修为”
　　“你倒是大度”
　　杨安不禁赞赏道，在他眼里，像李熙儿这种从小处尊养优的女孩子向来看不起人，不把人命当做回事就算不错的了，没想到居然愿意用身体救姬无双这个穷小子。
　　“不用你说，我向来不喜欢欠人东西，他姬无双还不配我李熙儿留下人情！”
　　眼中闪过姬无双带着陌生少女来杀自己的画面，一股心悸用来，她死死按住自己的胸口，但装得再好，一滴眼泪却从不甘心的从眼角滑落，银珠透亮，直直落在杨安手上。
　　“你居然哭了！？”
　　难以置信的看着李熙儿，杨安真是猜不到李熙儿的心思了，强势无比的人居然会像个小孩子般哭？
　　“我为什么不能哭，因为我是天魔宗的圣女？还是因为我是李家大小姐？杨安，我告诉你，我李熙儿没有什么与众不同，是一个被人欺负了也会哭鼻子的软弱之人罢了！”李熙儿伸出手掌擦干脸颊泪痕，手指弯曲勾起耳畔乱发，恢复些许神采的眼睛瞟向杨安，“我现在这番模样，便是姬无双造成的。双修过后，我的阴元还有修为全部被他吸掉，他的修为一路暴涨，现在已是出窍期巅峰的修为。他却为了其他女人要杀害于我，我如何敌得过他呢？若不是我用阴阳双生镜凝出一具分身替我挡了一招，早已经魂飞魄散堕入黄泉之下，我好恨啊！”
　　“......”
　　杨安只觉得李熙儿话中的信息量极大，分析之后也算大体明白，原来不是命运垂青自己把李熙儿送来，而是姬无双帮的自己啊！
　　“你若帮我杀了姬无双，我李熙儿自愿嫁给你，就算你提在变态的要求，我也会老老实实照办，用尽一切方法，满足你的欲望！”
　　李熙儿已经豁出去了，姬无双出窍期修为又怎样？自己就叫其他男人去截杀他，一个不行两个，两个不行三个！总会有人杀掉他的。但...可怜了自己腹中的孩儿，一出生便没了爹爹。
　　杨安心脏猛跳，李熙儿竟为了复仇能够做到这般地步，把自己作为报酬，苍穹域第一美人的身子，想得到的人只怕能够从苍穹域最北排到最南。见李熙儿眼神中的肃杀之意，杨安便知道李熙儿不是在说谎，但嘴上还是要不承认的。
　　“我不想，除非你......”
　　杨安言下之意十分明显，充满欲望的目光扫过李熙儿的面容，然后一路向下。李熙儿知道自己之前的做法叫杨安防备自己，本想扣手套白狼，现在怕是行不通了，当即双手撑在胯间，螓首微微扬起一口亲在杨安嘴上。
　　到嘴的甜美还有跑的？杨安当即用手抱住李熙儿的柳腰，舌头一硬便撬开了李熙儿贝齿，若鱼如大海，开始探索起李熙儿的嘴巴里的每一寸地方，稍微用力一吸，大口的甘甜液体涌入嘴里，杨安第一次觉得女儿家的口水这般好喝。
　　“...呜呜...你莫要这样...求求你了”

第九十八章   幻境恩爱
  哪怕是被杨安高超的吻技弄得情意迷乱，李熙儿也是忍住迎合杨安的冲动，分出神来思考后路。若是用杨安澎湃的阳元来治疗自己的伤势，或许还有治愈的机会，但自己伤好后又何去何从？
　　苍穹域的李家是不能回去了，现在无心手握族长令牌，全族上下皆听命于他，自己回去不正是羊入虎口嘛！回天魔宗？李熙儿觉得自己这般样子是不能服众的，纯阴圣体已经被姬无双破掉，元婴也要重新凝结，祸不单行的是宗主莫沧澜也去闭关了，就凭张九黎对自己的图谋，自己绝对会被处处针对的。
　　这样一来，李熙儿真不知道该何去何从了？迷离双眼偷偷望了眼杨安因为享受而闭上的眼睛，李熙儿的心不禁有些动摇了，或许排除杨安狂妄自大的缺点后，杨安倒也算得上一位不可多得的男子。身为一国之君，天赋比起四宗一门的弟子来也不差，长得有些像是那种港漫的男主角，魁梧的身材给人很大的安全感。
　　“或许，我可以用杨安来帮助自己摆脱现在的绝境”
　　心里暗暗说道，李熙儿已经有了打算。可以叫杨安成为自己的挡箭牌，无心不是喜欢自己嘛，见自己嫁为人妇后总不会在胡打蛮缠了吧...至于姬无双那个人渣，既然敢在外面玩其他女生，便要做好自己出轨的准备，等到宝宝出生后，自己再把宝宝教养成一个绝世强者，然后告诉他姬无双便是杀负仇人，这样一来，姬无双是不是会很高兴的啊！？
　　这个主意真是棒极了，杨安喜当爹又管她何事，只要自己的仇得以解决就完事了，“姬无双，你就给我等着吧，慢慢承受我给你的报复。媳妇改嫁，儿子改姓，这只是开始的！”
　　“嗯哈...”李熙儿使劲扭了一下杨安的软肋，虽然不痛，杨安还是松开了李熙儿的红唇，毕竟李熙儿已经逃不掉了，犯不着惹怒她。
　　“杨安...不...杨安哥哥！”
　　李熙儿声音甜糯，一声哥哥叫得杨安魂都快飞起来了。手指探出摸到杨安嘴角，嘴唇才分开的缘故两人之间还连有一条水晶晶的银丝线，李熙儿脸色若擦了胭脂一般红润，缓缓抹掉杨安嘴角口水。杨安环着李熙儿柳腰的双手一路往上，一手擒着胸肉下端，一手抚着脸颊，李熙儿那沾着液滴的食指在他眼中无比显眼，这还没完，只见李熙儿居然俯身上前，一口含住那指头，随着指头一进一出发出轻轻呜咽声。
　　“咕噜...”
　　杨安大吞口水，李熙儿这番撩人的模样简直是叫他难受至极，下身已经高高翘起，四十厘米的大油条顶起的帐篷足以吓坏任何姑娘。李熙儿也不例外，在看了眼杨安下身后顿时一惊，连嘴里的指头都滑了出来都不知。
　　这等雄姿英发，李熙儿不禁怀疑起杨安到底是不是个人！？寻常男人的大油条能长这么大嘛...就算是那些富家小姐喜欢的昆仑奴也没这般吓人啊。其实李熙儿想得没错，那些黑金刚与杨安的大油条想必的确是弱爆了，杨安修炼了皇帝内经，身怀神血气血本就狂暴，又有龙血沐浴，简直是纯阳至极，身下大油条四十厘米也是正常事，一步到胃的手段可是玩得相当熟练。
　　“李熙儿，你是不是换了个人？”
　　杨安伸手把大油条搬了个位置舒服点，然后抬头问道李熙儿。李熙儿心里好生无语，这杨安还真是不在乎自己形象啊，在女生面前摸大油条也太没品了吧，但为了让杨安老老实实当接盘侠，她还是忍了！
　　“杨安哥哥，你不要和熙儿开这般玩笑。熙儿说过，只要哥哥你能够为我报仇，我必当全身心交付给你。现在熙儿这般做，便是预先支付你一些报酬”
　　“报酬？”
　　杨安摸着下巴喃喃道，剑瞳又扫向李熙儿的胸口，方才摸了摸那胸肉下端，又软有弹，触感真心不错，作为聪明人，自然要多多哄骗一番李熙儿这种胸大无脑的小姑娘了。
　　“可以倒是可以，不过熙儿只给我这点就想叫我去和姬无双那狠人拼命，怕是有点太吝啬了吧”
　　“那你...想要怎么办呢”
　　李熙儿螓首低垂，生怕杨安提出什么过分要求出来，但她似乎忘记自己给姬无双早安咬时的画面了，或许连给无心汝交之事也是忘了，毕竟是屈辱之事，不愿再提了。
　　看着李熙儿软弱的姿态，杨安目光闪闪像极了一头准备吃掉小红帽的大灰狼。说来惭愧，他穿越到这个世界不过二十年罢了，玩过的美少女却不多，连三位数都没有达到。不论如何，今日也要把李熙儿拿下，然后好好的操劳一晚，让李熙儿今夜躺床，明日扶墙。
　　“把衣衫解开吧”
　　“这...”
　　虽然做足准备，事到临头李熙儿还是不太愿意。
　　“怎么，你是要后悔了？”杨安讥讽一笑，抬起李熙儿的下巴直勾勾地盯着她，“若是不愿，我还是会占有你，若是愿意，或许我会好心帮你对付姬无双，这笔买卖，你应当算的来”
　　哀叹一声，李熙儿自知逃不掉了，想到小说中女主角遇险就会有男主角踏着七彩祥云前来相救，可到了自己真真正正遇到，才知道小说中的故事都是骗人的，没有会来救自己，与其被强透，还不如乖乖躺好享受。
　　当然这不是她沉迷欲望，而是是为了吸食杨安的阳元疗伤。
　　“我解开便是了...”
　　解开下腹缎带，李熙儿缓缓剥开自己的烈焰长裙，白花花的皮肤与长裙颜色形成极大的色差，美丽的画面冲击这杨安的心灵。被魏靳带到皇宫，李熙儿也被下人梳妆打扮了一番，她自己织的内衣早就没了，现在是一件薄薄的素色肚兜。
　　馨香弥漫，杨安看着李熙儿一件衣服一件衣服的脱下，那暴露在空气中的肌肤泛起诱人红点，乳鸽高挺线条性感迷人。心生一计，他对着那尖尖小荷角吹了一口气。
　　娇羞的地方被突然袭击，李熙儿自然是羞耻得紧，想要偏过头去不看杨安下流的眼神，却被杨安一把钳住肩头，不准她乱动。
　　“哈哈，熙儿你真是小浪蹄子”
　　“我才不是呢”
　　虽然嘴上在反驳，但是李熙儿的身体已经发生变化，燥热难耐的感觉叫她心乱。
　　“你真是嘴硬，看看这变得又尖又硬的樱桃，你还有什么话说？”
　　说实话，杨安真没想到李熙儿这般敏感，女子动情之后的反应想到好辨认，可李熙儿这般只需轻轻吹一口在胸肉上樱桃就挺立起来的女子倒是没见过。
　　“你这樱桃姬无双吃过没有？”
　　他要羞辱李熙儿，击溃李熙儿的心理防线，然后在一点一点蚕食李熙儿的廉耻心，把她变成自己的专属玩物。
　　“没有！他才没有吃过！我李熙儿不是那样随便的女生，与姬无双滚床单都是为了救他一命，哪里会容忍他乱摸我呢？”
　　不管如何，她定然不会承认自己被姬无双吃干抹净的事实，小花儿，小花心，小嘴巴，都被姬无双糟蹋过了，一瞬间，她似乎觉得自己就是一个被玩坏的玩偶，姬无双把自己玩过一遍就丢掉了。
　　“这倒也是，你们李家家教应该不至于差成这样。如此一来，就让哥哥我教你点东西吧，为你打开新世界的大门！”
　　杨安诱骗着李熙儿，极品美少女不解锁三十二式如何对得起自己？当即哗啦一声撕掉自己的裤子，一时间浓郁的男儿味扑向李熙儿，李熙儿不由得掩住口鼻，看着杨安大油条上的青筋不禁身子一颤，这个尺寸如何叫人受得了？她的身材也算是高挑了，更有着完美比例，但杨安的大油条应该不是对人宝具吧......估计也只有深渊界的魅魔才能完全承受住，毕竟魅魔是一种奇怪的生物，子宫可以随着大油条改变形状。
　　“怕了吗？”
　　心里无比自豪，自己的大油条可是打遍天下无敌手，男人见了自卑，女人见了流泪，杀伤力MAX，素有阿姆斯特朗回旋炮的美称。
　　“不行不行，你这个太大了，我会死的”
　　孕期本就不宜行房事，李熙儿深深担忧着，怕杨安的大油条把自己弄流产，到时候还谈什么报复姬无双呢，叫杨安喜当爹的机会直接告吹。
　　“真的大嘛？”
　　杨安恬不知耻地笑道，还抖了抖下身大油条，长长的油条硬是敲了李熙儿的胸肉一下才停下。
　　“...真的大，我...我...我，给你那个吧”李熙儿实在是没有办法了，她不想体验下体被撕裂的感觉，只有指着自己胸口对着杨安说道。然后双手端起胸肉下端，意思十分明显。
　　不知怎么，杨安居然有一种既视感，李熙儿为何会这般熟练呢！？但又想应该不会，李熙儿身为天魔宗圣女大部分时间都在修炼，那里来时间去干坏事呢。
　　不过杨安却不知李熙儿的用心，只有杨安一放松警惕，李熙儿便会用天魔音种下幻境，让杨安在幻境中风花雪月做一场身心愉悦的美梦，第二天一早随便弄点大油条分泌的豆浆抹在身上不就骗过杨安了？
　　“呵，杨安就凭你这种朽木脑袋还想占我李熙儿的便宜，还是做个老实人乖乖接我的盘，替我遮风挡雨卖命吧”
　　李熙儿心里愉快想到，只要一夜过后，自己过几天就说有了生孕，想他杨安也不会再为难自己，滚床单之事也不用担心了，毕竟是个正常人都知道，孕妇不宜......

第九十九章  长远打算
 半梦半醒，一夜折腾，杨安总算是醒了过来，略微刺眼的阳光叫他不适地翘起身来，只见薄薄的蝉丝被从胸前滑落，杨安便看见自己身边睡着的人儿。云鬓慵散，花颜含羞，长长地睫毛随着均匀的呼吸微微轻颤，李熙儿睡得很安稳，前些日子的逃亡生活叫她疲惫不堪，虽然不喜欢杨安，但是嗅着杨安身上淡淡的男儿味却莫名安心。
　　虽然神清气爽，但昨晚的记忆却有些不清，杨安记得自己把李熙儿好生欺负，李熙儿梨花带雨的在自己身下求饶，一声声娇啼煞是婉转动人。缓缓掀开盖着李熙儿身子的蝉丝被，那细如凝脂的肌肤寸寸展现，上面有着不少红痕，见到此处杨安有些心疼。继续往下，李熙儿那饱满的胸肉上沾着不少白色斑痕，作为老手的杨安自然清楚这是何物。
　　微凉的抚摸叫李熙儿悠悠醒来，双眼扑朔睁开之时便见杨安一脸深情地望着自己，一时间她竟看痴了。轻轻咬了下嘴唇，她有些疑惑，平时见过的男儿不少，为何杨安能够给自己这般感觉？
　　这倒不是李熙儿犯了花痴，只怪杨安拥有花痴光环和减智光环，奈何李熙儿聪明伶俐，但在这两种光环的作用下也是渐渐步入魔咒之中。若是长年累月呆在杨安身边，或许李熙儿真会成为胸大无脑的蠢女人也说不定，那个时候还谈什么玩弄杨安身心，不被杨安透得生一个足球队已算幸运。
　　“熙儿，你真美”
　　杨安可不像那些闷骚男子有心没胆，见李熙儿嘴唇嫣红便俯下身去一口含住，丝毫不给李熙儿反应的时间，他便是这么霸道。紧锁的牙关不过被杨安的舌头顶了几下便失守，李熙儿感受着口中胡作非为的东西心里暗暗恨到。不管是姬无双，还是自己这杨安，甚至是自己的弟弟，他们都没有考虑过自己的感受，只是一味的欺负自己，这算什么的爱？想到这里，她不禁对感情更加迷茫。
　　“亲吧..亲吧...以后你就知道我的厉害了”
　　李熙儿见杨安完全沉迷在自己的示弱之下，冰蓝的眼眸荡漾阵阵波澜，女人最好的武器是什么？一哭二闹三上吊？不不不，而是美貌。对于自己容颜，李熙儿还是颇有信心的，九尾天狐的血脉叫她天生媚骨，自幼修行叫她气质出尘，养尊处优的生活又叫她娇蛮可爱，清纯中透着淡淡妩媚，足以满足大多数男人的口味。
　　日上三竿，两人收拾好衣物出了房间，杨安作为太子也有不少文件需要过目处理，听着皇妹回来，杨安便叫李熙儿在一处凉亭等待，自己去把皇妹接来。
　　李熙儿一手托着下巴，一手搭在石桌上无聊的玩起手指，身后两位持扇侍女轻轻地扇着扇子，卷起的清风倒也让李熙儿凉爽不少，这佳玥皇朝正处夏日，的确有些炎热了。
　　“小姐，这是太子吩咐御膳房做的桂花糕，请小姐品尝”
　　一位宫女端着托盘来到凉亭，对着李熙儿恭敬说道。只是轻飘一眼对方，李熙儿便没了兴趣。
　　“放在这里便是，你退下吧”
　　“是...”
　　宫女怯生生的欠身告退，李熙儿给她的压力太大了，不仅仅是容貌上的，更多的是一股无形的气势，身居高位自然而然养成的威势。
　　轻哼一声，李熙儿拿起一块桂花糕含在嘴里，细腻润口倒也算是杨安有心了。见李熙儿似乎不太高兴，两位持扇宫女内心忐忑，这位新来的少女可不一般，杨安太子爷居然为了她遣散了身边所有的女人，要知道在平时，杨安太子爷可是喜爱美色的，一晚战八女也是常有的事，现在居然这般做了，足以证明这位少女在杨安心中的地位如何。
　　“熙儿，我回来了”
　　只听杨安富有磁性的声音传来，一高一矮两道人影出现在凉亭外。李熙儿偏头看去，便见一位小姑娘跟在杨安身后，那姑娘穿着一身紫色宫裙，小小年纪已有美人风采。
　　“哇，这是李熙儿姐姐？”杨玥玥从杨安身后跳了出来，一脸惊讶的跑到李熙儿身前，硬是围着李熙儿转了一圈，“真是李熙儿姐姐啊！为什么姐姐会在我们皇宫之中”
　　“玥儿，别蹦蹦跳跳的了，好生对你熙儿姐说话”
　　杨安作出一副严厉样说教道，可杨玥玥哪里不知道自家哥哥的性格，当即就是对着杨安做了个鬼脸，然后老老实实坐在李熙儿身边。
　　“熙儿让你见笑了，这是舍妹杨玥玥”
　　“杨安哥哥没事的，熙儿倒是没想到哥哥你所说的妹妹便玥儿呢，前些日子我到苏帝城还有缘见过，那时候便觉得玥儿气质非凡，颇有几分皇家风采”
　　李熙儿掩嘴轻笑，银铃轻响，眼睛弯弯好不漂亮。杨玥玥被她这么一夸，青雉的脸庞变成了红透的苹果样，可爱的模样叫李熙儿都忍不住伸出手想要摸一摸了。
　　“就玥儿那个活泼的性格，还皇家风采，熙儿就别夸奖她了，免得她自满”
　　杨安哈哈一笑，潇洒偏身坐下，一旁的侍女赶紧上前端起酒壶为他斟酒。
　　“哼，皇兄你就喜欢欺负我，以后我就不喜欢皇兄你了！”
　　杨玥玥鼓起腮帮子恶狠狠地说道，要不是手臂短了点，就要一拳锤在杨安胸口上了。李熙儿在一旁看得心情黯然，自己与无心两人自从懂事后再无这般亲近过，两人之间的感情早已经不纯洁，那天晚上自己替无心释放压力的场面浮现脑海，她更是悲痛欲绝，为自己弟弟汝交，这等荒唐事简直大逆不道。
　　“熙儿，以后之事你有何打算？”
　　安抚下杨玥玥，杨安询问到李熙儿，作为一个男人，他期望全天下的人都知道李熙儿成为了自己的女人，占有欲便是他最大的缺点。
　　“我落难于此家人不知，第一件事自然是向家里报个平安，便拜托哥哥你派人前往苍穹域李家传个消息说我平安无事。第二件事情，我李家每十年在苍穹域开展一次的武道大会在三个月后便要开始了，如果哥哥你能在大会拔得头筹，我爹爹和娘亲定会高看于你，这样一来，熙儿也好像他们说我们之间的事情”
　　李熙儿淡淡说道，虽只用一天时间养伤，但气势已经恢复不少，叫一旁的杨玥玥都不禁有些着急了，毕竟她们的身份与李熙儿相比的确差了不少，佳玥皇朝现在只是个三流皇朝，而苍穹域李家是顶尖世家...若自家哥哥真娶到李熙儿好处足以让佳玥皇朝成为一流皇朝，单单拿李家数万年的底蕴来说，想要打造一个皇朝不算难事。
　　“这是自然，熙儿你既然已经成为我的女人，我定然会前往李家拜访伯父伯母的。苍穹域的武道大会我也听过，我本就有心想去证明自己一番”杨安仰头喝掉酒水，一手拍在石桌之上，豪迈姿态相当好看，“人生漫漫，我杨安从来不是一个耐得住寂寞的人，在这世间能让我快乐的有两种东西：一是绝世佳人；而是与强者相斗。姬无双也好，还是其他天才也好，我杨安定要将他们踩在脚下，用他们来塑造我的传奇！”
　　“好气魄！”
　　李熙儿真没想到杨安拥有如此浩荡气魄，狂妄至于竟叫人感到认同，对杨安的评价又高几分。目光扫过李熙儿的面容，杨安暗暗得意，李熙儿的神情告诉他花痴光环和减智光环已经起效，只要长此以往，李熙儿定然会死心塌地的爱上自己。
　　一旁的杨玥玥看得惊讶，李熙儿竟然真与自己哥哥有所关系，找哥哥这么一说，李熙儿岂不是成了自己的嫂子？“我的天啊，以后出去玩，别人要是知道我的嫂子是李家大小姐，会不会过来巴结我呢......下次方店长欺负的时候，我就用李熙儿的名头来吓唬他！”，杨玥玥可是知道的，一直在外人面前表现得强势的方启在李熙儿面前的谨慎样子。
　　有人传言方启后面有渡劫期强者帮忙，可李熙儿不怕，毕竟她爹爹和娘亲便是渡劫期的强者，李天玄更是故意不渡九重天劫飞升神界，就是为了照顾妻子儿女，在这名头下，可没有多少人敢主动招惹李氏家族。
　　“姬无双我会帮你对付，熙儿好生休养，三月之后我会你回苍穹域”
　　“那熙儿在此便谢谢哥哥了”
　　李熙儿起身对着杨安欠身一礼，卷起的香风拂过杨安面门，杨安似乎有些劳累，眨眼间便间李熙儿转身离去。
　　“我去修炼疗伤去了，若是无事，哥哥你莫来打扰我”
　　倩影消失在视线当中，杨安不禁苦苦一笑，这算什么？自己这是迷上了李熙儿嘛，但又自嘲一笑，李熙儿修炼了魅惑之术，方才隐隐朝自己用了魅惑道义，果然啊，绝世佳人哪里这么容易得到，一不注意就会被玩弄心智。

第一百章  李氏家族
一晃三月，李熙儿的肚子依旧平坦紧凑，细腻光滑完全看不出一点异样。不过呢，聪明的她早就和杨安说了自己怀孕的事情，杨安也算明事理了，期间没有再找她求欢过。这样一来，连用天魔音让杨安陷入幻境的功夫都省下来了，可谓是一举多得。

杨玥玥又被杨安送回了苏帝城，因为杨玥玥喜欢在那网吧里面玩，虽然是个娱乐场所，但杨玥玥的修炼一点都没落下，倒也叫杨安放心。

白云袅袅，一只仙舟穿梭而过，荡起的灵光若红霞漂亮非凡，只见白鹤并飞，热闹的气氛叫倚着桅杆的李熙儿莫名开心。

“熙儿，外边风大，小心别着凉了”

杨安用双手为眼前的佳人披上雪白裘衣，但李熙儿只是淡淡看了眼杨安，便再次转头看向远方。虽然被冷漠对待，杨安却丝毫不气，毕竟熙儿已有自己骨肉，而且孕期的女人脾气不好也是正常事，若自己这点都忍受不了，日后又如何和熙儿相濡以沫？

“想家了嘛...”

贴着坐下，杨安环着李熙儿柔软的身子，用自己的胸膛温暖着李熙儿寒冷的身子，两人已经相处接近三个月，杨安对李熙儿的体质也算了解。九幽寒气一直折磨着李熙儿，但杨安却无可奈何，他只得用自己至阳至刚的灵力为李熙儿稍微驱散寒气，想要根治，必须找到幽冥紫凤，但幽冥紫凤乃是超脱凡物的绝品仙兽，想要找到又谈何容易？

“嗯...”

淡淡的应了声，李熙儿虽不喜杨安亲近自己，但还是缩了缩身子把自己融在杨安怀里，这三月以来，每一天她的身子都在变差，连恢复灵力的速度都被压制了，罪魁祸首便是肚子里的孩子了，也不只是什么原因，她明显感受到自己提炼的灵力被胎盘吸收，十不存一。

“莫要担心，一个月前使者便已经去你家和你家人报过平安，伯父伯母应当不会怪罪于你。而且再过一刻钟我们就要到李家驻地了，到时候亲人相见，熙儿你又要劳累一番”

“我知道，但是我未婚先孕，爹爹从小就对我严厉教育，我却这般不听话，真是对不起他了。而且，我家弟弟又对我异常珍视，若是知道我被其他男人娶走，必定会发狂的”

李熙儿想到这里便觉得脑袋疼痛，只希望等会见到无心他人，无心别发疯便好。

“哈哈，这不是人之常情嘛，若是其他小崽子想要娶我家妹妹，我这个当哥哥的必定要好好考研他一番。你弟弟倘若针对我，我也不会放在心上，毕竟都是一家人”

“杨哥哥，你倒是好心...”

李熙儿翻了一个白眼，杨安之所以这么大度，是因为不知道无心对自己做了什么，倘若知道无心强迫自己服侍他，杨安还不得提刀砍了无心？

仙舟飘荡，继续朝着李家驻地飞去，李家作为一个底蕴深厚的世家自然不会把驻地选在城里，而是挑了一座灵气浓郁的仙山作为居住地，数万族人在山中杂居，倒也有一番山城的味道。

此刻，柳清月正一脸无奈地给李天玄按着肩，而李天玄则坐在王座之上脸色阴沉变幻，散发出的气势叫台下众人大气不敢出一下。

“有谁能够告诉我，熙儿是怎么被一个小兔崽子骗走的！？”

李天玄一掌拍在扶手之上，洪亮的声音威严无比，只叫所有人的心提到嗓子口来。

“族长，我们也不知道啊，三月之前，无心少爷说过熙儿小姐要回李家来，我们苦等半月都没有等到，正要出去寻找之时，便有佳玥皇朝使者前来。说是熙儿小姐与他们太子相爱，已经怀有生孕......”

一位老仆踏步而出跪在地上惊悚说道，他根本不敢抬头看向高台之上的李天玄。在场之人都知道李天玄对李熙儿甚是喜爱，可现在李熙儿居然被一个名不见经传的小子夺了阴元，还怀了生孕，简直是一种莫大耻辱。

“混账，简直欺负到我李家头上来了！”李天玄好生愤怒，浩瀚威压冲天而起，方圆百里净是雷云密布，“我要你们来何用！？我不过出去三年多罢了，你们竟然连我女儿都照顾不好，每天拿这么多天材地宝供你们修炼，真是用到狗身上去了！”

话是说得难听至极，但无人敢说一声违抗话来，李天玄作为李家族人中的最强者，便是李家的王法，硬抗天劫却不升入神界，他正是要照顾自己的家人啊。

“好了，天玄你就别生气了”

柳清月加大手劲，不让李天玄再说下去，毕竟作为族长，对一家人太过严厉了也不是那么回事。

“熙儿从小就聪明，应该不会被人欺骗的，况且我们又不需要熙儿联姻，若是她真的找到了喜欢的人，我们放手便是了，毕竟我们的初衷是看着熙儿开心”

众人见柳清月劝起李天玄来才长舒一口气，柳清月对李天玄还是挺有一手的，这样一来就没多大事了。

“清月莫念了，我当然希望熙儿找到自己喜欢的男儿，但那个小子不和我们说一声就碰了熙儿身子，这让我们脸面何在啊。你说是不是，无心？”

李天玄偏头看向身边站立的李无心，这一看居然觉得自己的儿子有些陌生起来，三年时间没见，无心长高了不少，气势也愈发凌厉，李天玄有些怨自己没有多多陪伴李无心。

眼底的阴霾在李天玄叫自己之时尽数消失，李无心缓缓抬起头望着李天玄。

“爹爹，孩儿觉得此事有些蹊跷，姐姐从小便不喜欢和男人亲近，怎会突然喜欢上哪个叫杨安的人？”李无心高声长叹，缓缓走到李天玄身前，一手拂过虚空，只见一道画卷出现，上面出现一处山谷，“此处是佳玥皇朝与苍穹域的一处山谷，三月之前爆发过一阵强大的灵力波动，方圆千里都被夷为平地”

“无心，这又关熙儿什么事情？”

李天玄不解问道，难不成其中还有什么隐情不成？李无心微微点头，见众人都望着自己开口解释道。

“三月之前，有人传言世间有帝器出世，而帝器的携带者便是一只九尾天狐，无数修士围攻九尾天狐，天狐最终陨落在山谷之中，帝器也被一位修士夺取，而那帝器正是熙儿姐姐用伴生的星陨神铁石打造的【落星】”

“竟有此事，熙儿打造武器的事情我也算知晓，没想到她居然练出来了一柄帝器，真是光耀我李家啊！”

听到这里，李天玄也不禁拍座而起，帝器是何等存在他再清楚不过，有了帝器，他李家实力要涨三层。

“熙儿大小姐简直是神赐之女，李家福星”

“帝器啊，仙帝使用的武器，熙儿大小姐竟能炼出......前途不可限量啊”

李家各位长老、亲属已经讨论起来了，如此一来李家便有底气把势力蔓延出苍穹域之外了。

“山谷之中留有独属于熙儿姐姐的星灵之力，我苦苦寻遍每一寸土地也没有发现姐姐留下的印记，在我心灰意冷之时在一处深坑发现了这个”

话音落下，李无心眼睛竟泛起泪光，只见他从怀里摸出了几块碎布片。在场之人自然认得，这是七彩蚕丝编织的布料，而且看模样还是李家专属的。

“正如大家所想的一般，这是姐姐的衣物，能够把足以抵抗出窍期全力一击的炼化法衣打成碎片，这样的威力，哪怕是姐姐也承受不住。所以我的想法是这样的：熙儿姐姐带着帝器从天魔宗赶回李家，路上不知什么原因落星被九尾天狐偷走，熙儿姐姐想要夺回落星，却被发现帝器波动的修士群起攻之，熙儿虽是我李家子弟，但在帝器的诱惑前这不算什么，至此被一位大能偷袭身负重伤，落星被人夺取”

“可恶，真是找死的东西！”李天玄势必杀光所有围观熙儿的修士，不光是他们本人，还有他们所在的宗门、家族！敢欺负他李天玄的女儿，便要做好死亡的准备，“无心，你继续说”

李无心见父亲已经渐渐进入自己布置的局中，剩下的便简单多了。

“我想姐姐能够死里逃生必定受了重伤，修为一落千丈，有恰巧被那杨安遇见，熙儿姐姐的容貌爹爹也清楚，估计是那杨安强迫了姐姐，姐姐碍于名誉便屈身于他”

“...这应该不会吧，就算熙儿修为消失，但又数种神通，寻常修士是胁迫不了他的”

李天玄喃喃道，连他身后的柳清月都吓得捂住了嘴，要是真如无心所说，这杨安的气运也太好了吧，正好在熙儿重伤之时遇到熙儿，又强迫于熙儿发生关系。

“无心，此事事关你姐姐清誉，你切勿乱说”柳清月身为女人，自然知道女人最怕什么了，若是被歹人侮辱了清白，简直比死还要恐怖，“等你姐姐回来，我们自会亲自过问那杨安，无心你不要自作主张去对付那杨安，不然就显得我李家小气了”

“孩儿谨听娘亲之言，杨安就交给爹爹和娘亲应对了，姐姐就由我带去秋园歇息吧”

“嗯...”

众人散去，前去殿外广场等待李熙儿的归来，李无心却走在最后，遥遥望着天空默默一笑。

第一百零一章  无心偷香
杨安轻身跃起，就像是在对所有人宣誓主权一般，抱着李熙儿落在仙舟之前，享受着众人的注目礼，杨安心底暗暗满意，缓缓放下李熙儿，一手挥过仙舟被他收进纳戒之中。
　　这一手，叫李家这些大家族的人眼睛微微一眯，寻常的纳戒其中不过几立方米的空间罢了，这杨安倒是厉害，一百多米长的仙舟都被收下，手上的纳戒已经算得上宝物了，李家有，但也不是所有人都能够分配得到的。
　　“爹爹...娘亲！”
　　算上自己闭关的时日，李熙儿已经有三年多未见李天玄了，而自家母亲也只是在数月前见过一次，这一见便是梨花带雨，好生开心。俏生生地提起裙摆，李熙儿不管外人目光一下扑进了李天玄怀里。
　　“爹，三年未见，你可想熙儿？”
　　“傻丫头，爹爹怎会不想你！”
　　李天玄溺爱地揉着李熙儿的头发，撩起刘海却发现李熙儿额头白净，代表纯洁的赤炎三花早已消失，见到这里，李天玄心底一沉，看来佳玥皇朝的使者并没乱说。
　　“好啦，熙儿还不快把你爹放下，这么大个人了，还这么粘你爹爹，你看看，大家都在看你笑话了哦”
　　“......娘亲，你就喜欢欺负我”
　　听见柳清月这么一说，李熙儿脸蛋顿时红扑扑的，一旁的杨安看见，有些黯然，李熙儿于自己相处三月之久都没有这般效果，果然她不爱自己呢。
　　其他人也不好过，这些李家子弟只是在李熙儿小时候见过，现在李熙儿长大了，亭亭玉立好不漂亮，比起小时候更加诱人，就像是熟透了的苹果。
　　“姐姐”
　　“嗯！？”
　　李熙儿突然一阵颤抖，这一声‘姐姐’把她从幸福之中惊醒，愣愣地看向走到跟前的无心，她一时间竟不知如何是好。
　　“姐姐，看到我就这么讨厌嘛......”
　　李无心黯然一笑，眼底的灰暗之色叫李熙儿看得心疼，李熙儿赶紧上前捧起李无心的手掌放在怀里，心里长叹一声，十多年的姐弟之情哪里能说断就断？无心是她从小看着长大，虽然性格有些恶劣，为人强势，但也说不上是个坏孩子。对自己做出那种羞耻的事情，或许也是出于小孩子对那方面事的好奇，只要好好教导一番，便能改正。
　　“无心，姐姐从未讨厌过你，更没有怪过你”感受着无心宽厚手掌传来的热量，李熙儿螓首高抬，美丽的眸子荡漾子欣慰的目光，“你是我的弟弟，不管做什么姐姐都能够忍受，但...一切都要有个度，超过了的话姐姐也会感到心痛的”。柔声说道，李熙儿踮起脚尖伸出双手在无心脸上揉了揉。
　　“多笑一笑，一直愁眉苦脸的难看得紧”
　　“姐姐，你对我真好”
　　李无心幽幽一笑，原以为李熙儿会恨自己，却没有想到三月多的时间里，李熙儿居然消气了。
　　李天玄还有柳清月见两姐弟之间似乎有事瞒着他们，本想询问一番，但见李熙儿已经原谅李无心索性就作罢了，毕竟孩子们都长大了，也有自己的小秘密，当家长的，总要给孩子一点空间。并且，现在该做的事情是......
　　“你便是佳玥皇朝的太子，杨安？”
　　李天玄一步踏出，竟隐隐带着天地威势，杨安只觉得面前出现万丈山岳一时间呼吸沉重。
　　“李伯父，晚辈正是杨安”
　　“哼！你倒是有几分本事”
　　李天玄散去一身气势，霎时间周围空间都骤然动荡起来，周围围观的李氏子弟，修为稍弱点的个个都是汗流浃背，一脸惨白样。但是杨安却面容沉稳，菱角分明的俊脸上透着些许红润。
　　“伯父谬赞了，我只是根基打得稳，不然比其他人好不了那里去”
　　杨安尽量放低姿态，虽然他为人狂妄，但面对李天玄这种站在世界顶端的强者完全没有必要作死，况且以后都是一家人，自己谦虚点也没什么。
　　“二十岁的年纪已是炼神还虚境界，已是和熙儿一个境界，而你只不过是出生在佳玥皇朝这种三流皇室，竟然能够修炼到这个地步，你的天赋很不错”
　　神眼扫过杨安身体，李天玄的眼里也是闪过一抹惊讶。小地方出来的人竟不亚于自己这些顶尖世家或者宗门培养的亲传弟子，此子的前途不可厚量。
　　“小子，给本尊说说你的天赋”
　　杨安方才便觉得有一股能量在穿透自己身子，但是混沌圣体可以吸收一切能量，李天玄也是吃了暗亏。暗金眼瞳迸发道道流光，杨安眼角上挑，想要让李天玄把李熙儿许配给自己，自己必须拿出相应的资本出来。
　　“在我六岁之时我便觉醒了混沌圣体，我可以毫无副作用的吸收能量，打个比方，别人只能一颗六纹青丹助自己突破金丹期，而我却可以无限使用。而且我佳玥皇朝祖上拥有金龙血脉，而我恰巧血脉返祖已是远古祖龙血脉......”
　　“不错，不错，你真不错！”李天玄哈哈一笑，杨安天赋已是惊艳，比起自己来还要可怕，圣体血脉皆是难得的品种，熙儿能够与他成婚，后代定然不凡，“你的天赋足够我李天玄认可了，但想要娶我家宝贝女儿，这可不够”
　　“请李伯父明谈”
　　杨安微微笑道，自己身为命运之子，天赋以超脱众人，这李天玄方才定然被吓了一跳。
　　“自古以来都是父母之命媒妁之言，我却不这般认为，我找女婿就两个要求：一是天赋能够如我眼。这个你已经达标了；二是熙儿喜欢，这个我还不清楚”
　　“伯父，还请你直条明路”
　　杨安自然听出李天玄话里有话，当即态度诚恳的问道。见杨安这般懂事，李天玄点头一笑，然后负手而立说道。
　　“最近我李家将在苍穹域举报武道大会，皆是整个苍穹域，甚至是外域的年轻一辈强者都会参加，奖励我李家向来不会吝啬。若是在武道大会中能够获得第一，此人名声定当闻名修仙界，你虽然天赋不错，但却没有什么名声......”
　　“晚辈知晓，请伯父到时候让晚辈参加武道大会！”
　　杨安目光熊熊，已是充满战斗欲望，娶李熙儿是一会，和强者相斗又是一回事，这两件事完全可以一起做。
　　“甚好！”李天玄满意地点点头，招呼下人去摆酒席去了，在海域征战数年滴酒未沾，现在有机会自然要解解馋了。
　　“熙儿，你给为父几瓶百花蜜好不好”
　　“...父亲真是的，还惦记着熙儿的百花蜜呢”
　　李熙儿虽不爱喝酒，但是百花蜜这种佳酿还是挺喜欢的，不仅味道醇香，而且还能治愈暗疾恢复灵力，几年前狐倩倩送她十多坛百花蜜，硬是被李天玄要去了大半了，现在怕是又要被喝掉几瓶。
　　夜晚的凉风格外清爽，窗外的蛐蛐叫得正欢，可房里的李熙儿却是睡眼迷离，揉了揉自己额头，她都有些无奈了，这才怀孕三个多月就这般嗜睡了，到了以后岂不是每天都在床上躺着？
　　红烛幽幽，香薰淡淡，李熙儿打了个哈欠，拿起枕头垫在身下，望着窗外繁星点点的夜空一时间有些发愣了。运转一番体内的灵力，元婴也就重新凝结，但是修为却停在了融合期止步不前。
　　“真是个坏孩子，一点灵力也不留给为娘，等你出来了，看娘亲不好好饿你几顿！”
　　李熙儿琼鼻一挺，鼓起的腮帮子煞是可爱，双手摸着自己小腹，绝大部分的灵力都被宝宝吸收了。
　　一阵风儿卷起，只见红烛跳动，李熙儿反应过来之时，已看见李无心站在床前。
　　“姐姐，这么晚还没有睡嘛”
　　“......”
　　心里发咻，李熙儿强迫自己不要紧张，浅浅对着无心笑道。
　　“嗯，好久没有回这处地方，有些不习惯呢”
　　“也是，姐姐你都在那佳玥皇朝待了三月之久了，不像我一样，为了找姐姐你已在这里住了好久”
　　无心淡淡说道，缓缓坐到床沿，与李熙儿只有几尺之地。
　　“姐姐，你真的不怨我？”
　　见无心又说此事，李熙儿不由得一喜，看来无心是有心悔改。
　　“并没有哦，姐姐知道无心长大了，对于那方面...的事情好奇，所以说才会对姐姐做出那种事情来。但下不为例，因为姐姐已经有男人了，你再吃姐姐豆腐，你姐夫可会生气的”
　　李熙儿心里开心无比，这便是找个接盘侠的好处，无心便会顾忌到杨安从而不对自己出手，而自己的孩子也会有个名正言顺的爹，至于姬无双？必须杀掉！
　　“无心，你可以去找个女朋友什么的，这样便能解解馋，也不至于憋着呀”
　　颇为老气横修的说道，李熙儿作为过来人自然知道长时间憋着身体的坏处，正向她自己，有时候不也是借助水晶翎帮助自己解解馋嘛。
　　“我不喜欢那些女人，她们和姐姐你比起来简直是垃圾，我光是看上一眼便没有胃口了”
　　无心郑重说道，这句话可把李熙儿吓坏了，这还了得？无心居然看不上其他女人，以后还结不结婚了！难不成打一辈子光棍嘛...都怪自己太漂亮，把无心都养成了一个挑食的孩子。
　　“这可不行，无心你必须试着喜欢其他女人，姐姐注定是要嫁人的，你等着姐姐我不是活受罪嘛”
　　“我不管，我就喜欢姐姐你！”
　　李无心不知为何又开始耍起性子，原来刚才在外面喝了不少酒，又听见杨安吹嘘他和李熙儿感情如何甜蜜，李天玄又对杨安很是器重，导致他心里很不是滋味。
　　“不行不行，这不行，无心你要听姐姐的话啊！”李熙儿苦口婆心的劝道，翘起上身准备好好教育无心一番，却没想到自己已是脱了外衣只穿了内衣，白花花的肌肤硬是晃了无心一眼，早不好晚不好，房门又响起，“无心你快点走，定是你姐夫过来了”
　　李熙儿真是着急死了，每天晚上睡觉之前杨安都会来找她谈话，至于一起睡？李熙儿可不敢，万一杨安兽性大发完全是逃不掉的，只有用怕伤到孩子当做借口。
　　“我不走！”
　　无心态度强硬，反正自己也不畏惧杨安，还管他干嘛？
　　“无心你真是的，不走可以，赶紧找个地方躲起来”
　　“好啊”
　　李熙儿无奈极了，房间倒是大，可李无心偏偏不往别处躲，反而是如泥鳅一般钻进了李熙儿的被窝，两眼一黑，顿时觉得自己到了一处温暖之地。
　　杨安有些醉了，踏着摇晃步子到了李熙儿床前，看着李熙儿眼帘轻闭便知道她是睡了，虽然心里有些燥热，但他还是强迫自己忍住，只是弯下腰来亲了一口李熙儿的嘴唇便没有继续使坏。
　　李熙儿装睡，还好被子有些厚，杨安又喝醉了以至于没被发现，不过被窝里面的无心似乎不老实了！李熙儿只觉得胸肉被袭，两只大手一紧一松揉捏起来，心里又羞又怒，无心这是屡教不改啊！
　　偷偷睁开眼却见杨安坐在圆凳上靠着桌子，双眼一张一合很明显是在打瞌睡。杨安不走，李熙儿如何阻止李无心呢？要是杨安发现自己老婆床上居然有个男人，还是小舅子，岂不是丢脸至极。
　　“无心，求求你别使坏了......”
　　李熙儿心里祈祷无心良心发现，或者是见好就收，但她太低估自己的魅力，或者是太高估无心的定力了。紧密的空间里充斥着茉莉花香还有荷尔蒙的味道，李无心只记得自己好生舒服，偷偷掀开被角见杨安坐在凳子上守夜，便清楚为何李熙儿没有阻止自己了，这是怕杨安知道啊。
　　既然天时地利人和都占了，李无心自然不会心慈手软，一回生二回熟，后果？呵呵，不用想了。

第一百零二章  舔舐精液
沧月城今日热闹非凡，作为苍穹域的第一城池沧月城自然世家林立，而且已经达到限制皇权的作用，明明是第一城池却没有皇家建筑存在，倒也是一件趣事。
　　只见周围人群熙熙攘攘，不过大多都是看热闹的货色，原来是李家管事宣告本届武道大会即将举行，在城里不少公布栏上都留了信息，这也变向等于一个考验。这榜单乃是用蛟龙皮打造，想要撕下来至少也要金丹期的修为，这样一来，也不至于什么垃圾都能参加武道大会。
　　一位白衣男子走在街上，路过行人远远避开，这男子一副潦倒样子，多看几眼也是脏了眼睛。见外人如此看待自己，姬无双丝毫没有理会，他眼中尽是迷茫之色，从前神采奕奕的模样早已消失。三个月来，他没有修过长发，没有理过胡子，没有换过衣裳，因为他恨啊！恨自己为何这般愚笨。
　　至于南宫璃？虽然内心喜爱姬无双，但是师门有令不得不回，也是在配了姬无双半月后就消失了。不过，现在修士之间倒是传言，说有个人斩杀九尾天狐获得帝器，真真假假谁也分不清，但这又如何？落星是李熙儿的遗物，他定然会已性命保护。
　　“落星，你说熙儿在时又会怎样？”
　　姬无双淡淡说道，手里的落星溢出湛蓝光晕，点点粒子萦绕而上，充沛的星灵之力开始为姬无双滋养身体起来。帝器自然有着器灵，姬无双已在数天前与落星缔结契约，此时此刻，落星已是他这一世的本命武器了。
　　“六道轮回又何妨？待我重归仙帝必当踏破轮回道寻熙儿回来，一世不行便两世！”
　　紧紧握住落星，姬无双心里沉沉道，一身气势不由自主的爆发而出，剑意如水波荡漾，周身更是形成一圈领域之地。路人一见尽皆目瞪口呆，这小子当真是可怕，小小年纪便有出窍期的修为，更是领悟了领域的存在，看来这次的武道大会要有乐子了。
　　一时没有压抑住自己的心情，却不想引起外人都戒备的看着自己，姬无双有些自嘲，低着头便走出人群漫无目的地朝前走去。
　　不过，他却听到茶楼之上有人似乎在说李家的事情，他不由得放慢脚步，神识扫过，便见两位穿着锦绣的公子哥互相吹嘘什么。
　　“柳兄，我昨天可是亲眼看见了苍穹域第一美人李熙儿呀，果然名不虚传，当时我的魂都差点被李熙儿勾起，那倾国倾城的容颜倒是其次，最主要的是那李熙儿气质真是叫人无法形容，似莲花般高雅清纯，又似牡丹般娇艳夺目，明明是两种不同的气质，却偏偏出现在一起，真是迷人啊！”
　　那富家公子一口清茶入口，还意犹未尽地砸吧着嘴，颇有几分自己与李熙儿如何如何的感觉。
　　“我倒是羡慕朱兄你有机会见到李熙儿，像我只有在群芳谱里面看看图画，真是郁闷得紧”
　　姓柳的男子一脸哀伤，哪怕他们的家在苍穹域还算有点明天，倒是想要融进李家的圈子去还是不够资格，像朱公子这般碰巧进去的机会，还真是少之又少。
　　姬无双已经没有兴趣听下去，此刻他只想去李家看看李熙儿的情况，那日李熙儿在贯穿圣灵剑之下消失得无影无踪，他本以为李熙儿已经尘归尘，土归土了。或许是自己想得太简单，姬无双这般安慰着自己，李熙儿身为世家子弟定有保命手段，或许当日便是用了空间法宝逃脱了。
　　这般一想，姬无双心里骤然轻松起来，身影一闪便消失在街道，激起的风压弄得商户鸡飞狗跳，一个个都在咒骂姬无双是不是赶去投胎。
　　李熙儿悠悠醒来，略微刺眼的阳光透过窗纱把房间照亮，本该留守在房里的杨安已经走了，至于什么时候走的？连李熙儿自己都不知道。
　　“还不给我滚出来！？”
　　声音娇蛮，李熙儿恨不得一巴掌拍死李无心，这家伙居然还睡在自己背后。可李无心却丝毫没有起来的打算，也不知道是真睡还是在装睡呢。
　　不爽的挪了挪身子，李熙儿无奈的发现，自己被无心搂得很紧，胸部也涨得难受，最可恶的是，自己大腿根部有一种汗黏黏的感觉。她怎么也想不到，无心竟然用大油条蹭自己臀缝，若不是拼死阻拦，怕是身子都要被无心夺取。
　　“可恶...可恶...可恶！”
　　李熙儿心里骂道，她这是招惹谁了？为什么这种只会出现在动漫里的情景会发生在自己身上，怎么办？选择隐忍继续让无心欺负？李熙儿真的不敢，这样下去绝对会被无心占了身子。选择向爹娘告发无心？李熙儿也不敢，她不想家人的亲情就此破碎，凭借李天玄和柳清月对自己的喜爱，他们一定会严惩无心的，最后无心便会对他们心生芥蒂。
　　左也不是，右也不是，李熙儿真是烦死了，别无他法，只有叫杨安每晚陪自己睡了，虽然会被杨安沾点手上便宜，但也不会强行被透，而且在外人眼里也是符合伦理之事。
　　说真的，李熙儿还是挺在乎伦理纲常的，姐弟恋对她来说，思想上真的难以接受。
　　其实李无心已经醒来，只是不愿起床，就这样抱着李熙儿，吮吸着李熙儿脖颈的芳香，这便是最美好的享受。
　　“无心，你让我怎么说你好？”李熙儿被窝里的手朝无心伸去，想要把他拧起来，但是却被李无心一把握住手腕，“你还不快放开，昨晚已经让你那般了，你还要怎样？”。说到底，在李熙儿没有喝酒时她真的不喜欢和男人接触。
　　“不管是谁，都不能把姐姐你从我身边夺走！”睁开双眼的李无心悠悠说道，朝着李熙儿的耳垂吹了一口热气，果不其然李熙儿顿时轻颤一下，感受到怀里的娇躯不安分的扭动，李无心淡然一笑，凑上前去啃起了李熙儿的脖颈，身下也没有闲着，把李熙儿的手放在自己的大油条之上。
　　“你...无心你别...这样”
　　李熙儿好生难受，耳垂被袭击已是轻的了，乳鸽被缓缓搓动才叫她心神荡漾，手掌更是贴着那滚烫烫的油条，羞得她无地自容。李无心敢这般做作，自然是吃定李熙儿伤势未愈了。
　　“无心你再不放开，我就捏断你的命根子了！”
　　李熙儿忍住烫手之意一把抓住大油条，故作凶狠的使劲扯了扯，寻常男人被这般对待怕是要当场倒地痛苦，可李无心怎么一点事情没有？李熙儿不禁有些疑惑。
　　“呵呵，姐姐你倒是使劲一点，速度在快一点呐”缓缓啃噬着李熙儿的每一寸肌肤，李无心已经深陷其中，恨不得把李熙儿融入身体，“昨晚爹爹和我说过，姐姐你现在身子虚弱得紧，修为才恢复到融合期。这点力气能干什么？给我疏通筋骨怕都做不到”
　　说罢，李无心更是过分，直接欺身上前胸膛紧贴李熙儿的后背，大油条又钻进了雪白臀肉下的缝隙之中。李熙儿感受到下身异样无可奈何，此时她真的庆幸自己怀孕了，这样无心便不敢动自己，只能在缝隙间蹭蹭罢了。
　　一道清风吹过，姬无双稳稳落入这小院之中，若不是前世作为仙帝之时稍微研究过奇门道法，不然今日他真是进不来了。整个李家驻地密布这灵山，守卫虽少，但是阵法却多得叫人发疯。手里的落星剑轻轻颤抖，姬无双欣慰一笑，落星是李熙儿亲手打造的帝器，自然对于李熙儿气息熟悉无比。
　　“乖孩子，快带我去找你娘亲”
　　姬无双已把自己当做落星的父亲，李熙儿则是落星的母亲，这样一来谁也不吃亏。落星像是听得懂姬无双的话般，浮空而起剑尖指路。紧紧跟随落星轨迹，姬无双已经迫不及待的想要见到李熙儿了，这次见面，定要把所有误会都解释清楚。
　　泪水滑落眼角，李熙儿觉得自己憋屈不已，若不是为了自己肚子里的孩子，她怎么也不会回家来。微微掀开被褥，一股浓郁而又怪异的味道迎面扑来，她自然晓得这是什么味道，脸色绯红缓缓把手伸进被窝，把自己沾在自己大腿上的液体挂了下来。
　　尊严重要，还是恢复实力重要？李熙儿毫不犹豫的选择恢复实力，只有凌驾于所有人之上，才会没人敢欺负她。无心的逼迫也好，杨安的纠缠也好，还是姬无双的无情也好，如果没有这一系列阴差阳错的事情发生，她定然不会这般无奈，沦为几个男人手里的玩物。
　　反正又不是第一次吃这个豆浆了，再多吃一次又何妨？身子已经不干净了，矫情也没有必要了......李熙儿现在都有种破罐子破摔的想法了。李无心还是个童子，豆浆里面蕴含的阳气定然不少，李熙儿扬起食指，幽幽的看了眼上面的白灼之物，一时间竟傻笑一声，红唇微微张启，屏住呼吸就要吞下口中。
　　“熙儿！”
　　窗户被劲风吹开，落星剑已然落下，姬无双跟着落下遁入房中，却见李熙儿靠着床栏含着指尖一脸潮红之色，香肩半露连酥胸都是隐隐可见。
　　这一声可把李熙儿吓得双眼一白，她甚至连来人是谁都不知道，她的大脑一片空白，怎么办！怎么办！吃豆浆被人抓住现行，这下脸都丢完了......

第一百零三章  剑闪心碎
 娇羞之色充斥俏脸，是你李熙儿有些木讷地偏过头，见到来人之时脸色一阵，荡漾春情的美眸陡然一变，只剩下冰冷寒意。
　　“是你！”她心情已然落到低谷，便是面前这个男人想要亲手埋葬自己，“姬无双，你竟有胆子闯进我房里来？”
　　“熙儿，我......对不起”
　　千言万语汇成一句话，姬无双高挺的身姿哪里还有气势可言，脑袋低垂，连与李熙儿的视线相对都不敢。
　　“对不起？”
　　李熙儿撑起疲倦的身子，翻身坐在床沿之上，浑然不顾自己身上的衣服已是散开，反正都是被姬无双看过，又需要在乎被他多看几眼嘛。
　　“是你，是你说过会保护我的。你知道吗？我从小便不喜欢和男人接触，但对于你，我真的可以做到毫无保留的相交，因为你在遗迹中救过我，从落崖之时，我已经帮你当做我真正的朋友”
　　“我..知道的”
　　姬无双喃喃一声，抬头对向李熙儿刺眼的目光，依旧是美丽无比的眸子，却没有以前的那般灵动。
　　“我第一次喝醉酒就被你欺负，我甚至都没有怪过你，因为那是我自己的错误。说句实话，我是有些迷恋起那种滋味了，我是不是很放荡？”
　　大腿交叉，白嫩的脚丫子荡起，李熙儿的心情似乎已经平静下来了。
　　“你是一个优秀的男人，俊朗的外表，不俗的天赋，令人着迷的气质，但是，你就是优柔寡断的人罢了！”
　　李熙儿的声音陡然一提，她俯身而起手里出现在的长剑瞬间刺穿了姬无双的胸膛，剑刃入骨发出一声闷响，这声闷响却不像所想的那般令人愉悦，反倒是打破了李熙儿的心。
　　“你为什么不躲开！？”
　　李熙儿抬起头望着姬无双，望着这个自己想要杀掉的男子。
　　“这是我应该受的”
　　淡然一声，姬无双对着李熙儿笑道，伸出手抓住了李熙儿那散落的长发，仿佛在这一刻重新抓到了李熙儿一般。
　　“你真以为这样做我就能原谅你？那你就大错特错了！是啊，女人对于自己第一个男人总是记忆犹新，但那只是其他女人罢了，你是亲手把我送到其他男人怀里，让我在杨安胯下承欢，哈哈！”
　　李熙儿笑了，笑得开心不已，但又凄惨无比。姬无双一听脸色一白，放下手中发丝摸向李熙儿脸颊，却被李熙儿一手打开。
　　“我要嫁给杨安，因为我已经有了他的孩子”一剑抽出，血柱长流，李熙儿转身而去，只留背影给姬无双看着，“那日你用贯穿圣灵剑想要击杀我，我献出阴阳双生镜分出一半灵魂凝聚的躯体替我死去，修为全失的我顺着溪流到了佳玥皇朝，救我之人见我生得漂亮便把我献给杨安谋取利益”
　　长叹一声，李熙儿摸了摸肚子里的孩子继续说道。
　　“我求他放过我，但这怎么可能啊！在深渊界我们那般针对他，他自然要好好报复我，我的身子已经被他玩烂了，或许这便是上天对我任性的惩罚吧”
　　哪怕胸膛上传来撕裂的刺痛，但也比不上心头的痛来得强烈，姬无双没想到李熙儿居然居然被杨安得手，脑海浮现一幅幅画面，李熙儿双眼噙着泪水，被杨安的大油条刺穿身体......不，这不是自己想要看到的！
　　“但我却不恨他，因为我恨你，恨你不分青红皂白就要杀我！姬无双，你告诉我？是不是看见自己的未婚妻改嫁很开心？是不是看见自己的女人怀上了其他男人的种很开心？是不是看见我在杨安身下婉转娇啼很开心？”
　　“......”
　　这一声声话语如利刃割心，姬无双甚至连伸手拥抱李熙儿的勇气都没有，他作为一个男人，自然知道李熙儿身上沾着的是什么，男性特有的体液，扫过李熙儿的背影，那勾人夺目的蝴蝶骨上隐隐可见红痕。明明该属于自己的东西，现在却被其他男人得到。
　　“我现在不杀你，但你走后便会面对我李家还有天魔宗的追杀”
　　在姬无双看不到的地方，李熙儿已经是泪流满面，自己的心果然变得软弱起来，明明之前还是用男孩子的思维来办事，现在却......对面姬无双，这个夺走自己第一次的男人，她竟然真的下不了手。
　　身后传来一阵温热，李熙儿身体一颤，姬无双抱住了她，流淌的血液顺着衣衫传到她的背上，直直流到她的腿上。双手紧紧环住李熙儿的腰际，下巴抵在那白玉的肩头，姬无双深深地吮吸了一口李熙儿发梢的清香。
　　“熙儿，我愿意用一生来偿还这份罪孽，以我性命守护你的笑颜”
　　万千人群之中，唯有李熙儿的一颦一笑能够牵动自己的心，姬无双对于爱情是懵懂的，哪怕他是前世活了数千年，也是一个没有谈过女朋友的木头。
　　李熙儿内心深处有个声音告诉她原谅姬无双，但她偏偏不愿意，就算是误会，但事情已经发生便没有后悔药供人反悔了！残存的理智让她掐灭了原谅姬无双的想法。不安的仰起头，李熙儿想要看看姬无双此时此刻到底以何种表情面对自己的，但眼帘上突然出现的影子告诉她，姬无双准备使坏了。
　　一口含住李熙儿樱唇，姬无双死死抱住李熙儿乱动的身子不让她反抗自己的动作。
　　“呜呜...”
　　口齿不清的李熙儿想要辱骂姬无双，但这一开口便叫姬无双的舌头钻进了自己口腔里面，银牙一闭想要咬破姬无双的舌头，一个弱女子如何伤得了有着灵力护体的修士，若不是姬无双收回了反伤，李熙儿的牙齿都怕会被蹦坏。
　　既然知道李熙儿是九尾天狐，姬无双一口一口渡过自己精纯阳气，同手双手也不落下，溢出真炎缓缓为李熙儿驱散寒流。如此动作，李熙儿哪里受得了？哪怕心里想着不要，可身子还是泛起点点红晕，不过数米秒的时间里她就想要反身融入姬无双怀里，好好吮吸姬无双身上的男子气息。
　　缓缓松开李熙儿的嘴唇，银丝线若连桥一般，姬无双把李熙儿的身子搬正，把她好好拥入怀里。李熙儿嗅着姬无双胸膛的味道，胸口已经被那暗红色血液打湿，眼睛微微闭起，这一瞬间她居然动摇了。
　　这般就认输了，她是不服的，咬破自己的嘴唇，她拼尽力气推开姬无双，抬起头高傲地看着姬无双的眼睛。
　　“你滚吧，我不想再见到你！伤害我一次还不满足嘛...还想来第二次？”她抹掉眼角泪水，一巴掌打在姬无双脸颊上，“我李熙儿是最记仇的人，你负我，我便记恨你一辈子，等我恢复实力过后定要亲手杀了你，你的狗命，就暂且留着吧”
　　讥讽一笑，李熙儿转身摇摇晃晃走到床角，不再理会姬无双一股脑趴在床上，剩下的便是等着孩子出生，然后恢复实力杀掉姬无双斩断心魔，现在她累了，那个男人都无所谓，反正自己不喜欢男人。

第一百零四章  耐不住情
李熙儿这几天过得滋润，李家上上下下都把她当做公主好生伺候着，特别是柳清月对她的关爱，一点事情也不准她做，叫她安心养胎。可李熙儿哪里耐得住性子来养胎？本来肚子里的孩子就是姬无双那个人渣的，不故意摔上一跤已经是很善良的了。
　　坐落在悬崖边上的亭子，周围流动着淡淡的雾气，配上栽培的灵草灵花倒也显得漂亮。李熙儿一手托着下巴，一手搅着琉璃杯，里面黄橙橙的便是柳清月准备的柚子汁了，虽然味道不错，但天天喝下来，也会厌烦啊......
　　不远处的传送阵闪耀起来，李熙儿微微偏过头去看着那里，这个时候到底是谁会来呢？只见一位青衣男子踱步而出，正是才从某处归来的苏莫离了。见李熙儿面色红润，苏莫离心里暗暗松了口气，看来她在这里过得并不错。
　　“熙儿......”
　　明明心理有许多想说的，可一到嘴边来就不知道说什么呢，苏莫离有些气馁。
　　“莫离，先坐下再说事吧”
　　李熙儿眉角一抬，示意苏莫离坐在自己对面，随后为他倒上一杯柚子汁，这难喝的东西也要让苏莫离尝尝。李熙儿居然亲自为自己倒水，苏莫离有些受宠莫惊，虽然两人结识数年，但关系着实一般。
　　“上次的事情谢谢你，我走后无心定然为难你了，现在见你无事，我心里的石头总算是放下”
　　“谢谢熙儿的关系，但无心少主并没有为难我，只是叫我去办一件事”
　　一口喝下柚子汁，喝在嘴里甜在心里，苏莫离再次望向李熙儿，却见李熙儿露出了忧郁的神情。
　　“这样也好，无心性格要强，莫离你也要让着他点”李熙儿勾过耳畔发丝，手中的琉璃杯贴着嘴唇，浅浅一口似乎在想什么心事，“对了，莫雨妹妹可是一起来的？”
　　提起苏莫雨，李熙儿心里不免有些怨恨，她居然斗胆背叛自己，如不是机缘巧合之下苏莫离正好来找自己，自己的逃脱机会岂不是彻底完蛋，凭无心的性子，定要当场羞辱自己。
　　但又一想，或许自己当时没有逃跑，自己和姬无双的关系又将会是怎么的呢？杨安也不会成为自己的未婚夫了......
　　“莫雨也来了，但她性子不安分，一来就去找无心少主玩了”说到此处，苏莫离苦笑不已，自己与莫雨什么身份，可莫雨居然喜欢上了李无心，这段感情是得不到结果的，就像自己对李熙儿的一般。“熙儿想要见她吗？我这就去把她招来”
　　“算了，不必麻烦莫离了，既然她身在李家驻地自然会见着。倒是你，调查出姬无双点东西来没有？”
　　“熙儿你......”
　　苏莫离大惊，自己被李无心吩咐的事情竟然瞒不过李熙儿。
　　“你在想什么呢？既然无心调用天玄峰弟子调查姬无双，我作为父亲的女儿这一些事情自然有门路知道”
　　李熙儿优雅端坐，一手散去围绕在身边的彩蝶，又轻轻摸着下腹，里面的感觉越来越明显了。
　　“熙儿说的是，是我没有考虑周到，我这就把调查内容和你细说......”
　　另一边，苏莫雨到了李家后便于苏莫离分开了，作为天玄峰的内门弟子，两人自然也不会被李家的人白眼相待，毕竟天玄峰可以说是李天玄一手创建的势力。苏莫雨找了位管事询问到李无心的房间，便找李无心去了。
　　作为一个怀春少女，苏莫雨完全离不开李无心，如果可以的话，她想每时每刻都待在李无心身边。运气倒也不错，她在院外便感受到了李无心独特的灵力波动。
　　“无心哥哥，你在里面吗？”
　　敲了敲门，莫雨娇声问道。房内李无心散去灵力，起身走向门口，听着声音他已经猜到是谁来了。打开房门，见莫雨的俏脸淡淡一笑。
　　“莫雨，你怎么跑到这里来呢？”
　　“哈哈，当然是来找无心哥哥玩的，哥哥你离开了天玄峰，莫雨一天到晚无聊死了”
　　一手包住无心的手臂，苏莫雨撒着娇道，身后的两根马尾伴随着她的动作俏皮晃动煞是可爱。被突然袭击，无心一时竟不知道如何反抗了，只得把莫雨带进屋去，免得被外人看了笑话。
　　“好了好了，你还是想随我进去了，都十六岁的大姑娘了，还这般胡闹”
　　两人在屋内坐下，莫雨见无心的俊脸上隐隐流露着喜悦，暗暗想到无心应该过得不错。为无心与自己斟上茶水，莫雨问道。
　　“无心哥哥，你最近都在忙些什么呐？”
　　喝了一口清茶润喉，无心淡淡说道。
　　“十年一届的武道大会将在数日后举行，我作为族长之子自然也要参加，最近我一直在为其准备。武道大会影响颇为广泛，许多宗门都会派遣年轻一辈的佼佼者来参加，我虽然信心，但也不得不谨慎对待”
　　他心里明白，这次武道大会事关父亲李天玄对于杨安那货的看法，若是杨安没有夺冠，想要迎娶熙儿自然是困难重重，如此，他必须要击败杨安，或者等其他人击败杨安。只要继续拖下去，自己总有办法得到熙儿的心。想到近日以来自己与熙儿姐姐干的事情，他就觉得刺激。
　　或许是李熙儿在乎名声吧，每每李无心摸上她的床，李熙儿只是象征性地反抗一番便从了李无心，但至始至终，李无心只能摸摸身子或者亲下嘴，想要更入一步是万万不能的了。
　　时间过得飞快，转眼便是日落西山之时，山崖之巅已经没有人了，原来是李熙儿已经出去办事了。
　　此番出行，李熙儿自然不会用家里的金銮轿子或者骑什么坐骑出去了，只是吩咐下人准备了一辆寻常马车，再叫了个合体期修为的管事陪同自己。
　　说句实话，对于沧月城李熙儿是不太熟悉的，小时候只在这里待过两三年便去了天魔宗，每年春节回来时也只是在李家驻地待着，逛街什么的完全没有试过。
　　微微掀开帘子，外面车水马龙的景象倒是显得热闹，见行人大多是穿着绸缎衣服，便足以见得沧月城里面没有多少贫穷人士了，抬头一看，还有不少文人骚客在那酒楼阳台吟诗作对。
　　声声吆喝，李熙儿低头看去，原来是路边摆摊的呢，首饰，胭脂，零食小吃......倒也不错。
　　“王管事，去帮我买一串冰糖葫芦来”
　　“是，小姐”
　　王管事停下马车翻身而下，至于李熙儿为什么要吃冰糖葫芦的原因他完全不过分，自己是下人敢好本分之事就可以了。
　　“店主，来一串冰糖葫芦”
　　“好的，十文钱一串，请客官自行挑选”
　　汉子见来人气质不凡便猜到是个大人物，当即好生说道，把糖葫芦递到王管事身前。
　　“......”
　　这就叫王管事有些难办了，他可不知道李熙儿想吃那种糖葫芦，万一没有买对胃口，李熙儿记恨起自己怎么办？偷偷看着外边的李熙儿一笑，这王管事还真是有心了。
　　“就普通的山楂糖葫芦吧”
　　“是，小姐”
　　付过一锭元宝，王管事拿起糖葫芦就准备回马车，却见汉子拦在自己身前。
　　“客官要不得，要不得啊！这糖葫芦只值十文钱，客官这金元宝我补不起呀”
　　“不用你补，赶紧让开”
　　王管事微微一怒，自己作为李家管事地位不凡，要不是熙儿小姐在场，哪里会有闲心和这汉子多说一句话。
　　“这样吧，王管事你让店主把糖葫芦分给周围的小孩子吧”李熙儿掀开帘幕一角对着王管事说道，她见周围正好有一群扎着羊角的孩童，不禁心生喜爱。
　　“小姐心肠真好”夸赞一声，王管事立马示意汉子把糖葫芦拿去分了，免得再在自己面前遭自己眼睛，“听见没有，还不快去？”
　　“小人这就去，客官慢走”
　　汉子开心的跑去孩童，王管事不再看去，走回马车把糖葫芦递到帷幕前，等待一会，一截白皙的手臂伸出接过糖葫芦，王管事这才继续赶路。
　　李熙儿从苏莫离口中得知，姬无双在沧月城一家客栈住宿，好像身边又跟着个女人，李熙儿不由得佩服姬无双的女人缘好，上一次是凌月宗的南宫璃，这次又是那个宗门的美女呢？

第一百零五章  撞破床事
天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星，一路过来，街上都是男女结伴，有说有笑好不温馨。李熙儿放下帘幕，落寞地坐会凳上，不禁自嘲一笑，什么时候自己变得这般多愁善感起来？
　　王管事停下马车，只觉得后边传来轻轻脚步，李熙儿已经掀开帷幕出来。不过，李熙儿带上了素白的面纱，面纱之下隐约可见的面容让人忍不住想要探索，朦胧的美感的确是诱人无比。
　　“王管事，你且在外边等我”
　　“小姐，这样不好吧？”
　　王管事劝言道，他也算知道李熙儿因为某些原因修为大跌，自保之力或许都没有了。
　　“我还是跟着小姐你进去，若是有什么不长眼的东西敢惹小姐你生气，我也好教训教训他们”
　　“不了，我自有分寸”
　　李熙儿态度强硬，王管事见状也不好再说什么了，只得随李熙儿心意，自己老老实实的呆在外边，只有里面一有风声就冲进去。
　　“清风楼？”
　　仰头一看，李熙儿默默念叨，莲步俊俏，走进大门迎面而来的不是想象中的味道，淡淡的清香不知是什么花儿产生的。只见里面座无虚席，大多是些小情侣在亲亲我我的吃着菜肴，李熙儿眼角一提，不由得暗暗诅咒这些秀恩爱的家伙终成兄妹。
　　食客见来了位单身少女，不禁目光连连，少女一席紫色长裙华美无比，素色面纱之下若隐若透的娇容初探便有惊为天人之感，少女步子优雅，不言不笑却充满了魅力。
　　“姑娘，请问您几位？”
　　小二嬉皮笑脸的跑到李熙儿跟前，刚才在后边就觉得这个少女气质不凡，现在一靠近更是叫人舒畅，那淡淡的茉莉花香结合着女儿家的幽香真是好闻得紧。
　　“一位，随便给我来个位置吧”
　　“好，姑娘这边请”
　　小二肩头白帕一披，弓着腰把李熙儿迎向一旁。虽然现在客人很多，但有了老板娘的吩咐，小二也不敢怠慢李熙儿了。坐在柜台后边的清纯少女远远看着李熙儿，眼中流露出惊讶的目光，她万万想不到李家的大小姐怎么会跑到自己这来？莫不是山珍海味吃多了，今日想要吃吃萝卜青菜...
　　随便的点了几个小菜，李熙儿便静静坐在角落等待，周围时不时偷看她的男人叫她有些厌恶，若不是为了看看姬无双新找的女人像什么样子，她早就掀开面纱，叫这些男人彻底忘记身边的女人，拆散一对是一对！
　　十来分钟后，楼梯口出现了两道人影，李熙儿顺着看去，正是自己朝思暮想的人渣姬无双。见姬无双气息鼎盛，一脸正气的样子，李熙儿就知道这家伙胸口的伤是好完了，不然哪里来力气玩女人呢？
　　“啧啧，倒是个俊俏的姑娘”
　　李熙儿白了一眼，跟在姬无双后边的女人的确漂亮。脸蛋白嫩有泛着隐隐红晕，五官精致不施粉黛，特别是那一双水汪汪的眼睛似乎有雾气弥漫，一眼看去还真是叫人心生保护欲。那女子穿着的是淡粉仙裙，整个看起来俏皮可爱，可惜，这么美丽的一朵花竟然被姬无双给糟蹋了。
　　“无双哥哥，今天是七夕节哦，你能不能满足梦儿一个小愿望嘛？”
　　梦儿拽着姬无双的手臂卖萌道，可姬无双就像一块木头，硬是冷着脸朝一张空桌走去。
　　“哎...无双哥哥你倒是说句话嘛”
　　“梦儿...你...好吧，我可以答应你，但先吃饭好不好”
　　姬无双颇为无奈了，梦儿就像是一块牛皮糖般粘人，偏偏又是个弱女子，他也不好拒绝。
　　“该死，混蛋！人渣！人型自走炮！”
　　李熙儿一口咬掉嘴里的鸡翅，目光直直盯着姬无双那边，她心里气啊，姬无双未免女人缘也太好了吧，走哪里都有美少女倒贴，活脱脱的男主角模板，简直是人比人气死人！
　　面前丰盛的菜肴，这一刻索然无味了，李熙儿用筷子不满地戳着瓷碗，嘴里居然游离着苦涩的味道？左手拖着下巴，她压抑住自己想看姬无双的心情，偏过头去看向大堂，可里面全是情侣啊，她顿时觉得自己好生倒霉，选什么时间不好，偏偏要七夕节出来，这不活该被人撒狗粮嘛。
　　一声娇羞女声响起，李熙儿的思绪又被打乱，循着声音看去，原来是那美丽女子居然坐进了姬无双怀里。
　　“世风日下，世风日下啊！一个女儿家的居然投怀送抱，普天之下莫非还没有其他好男人了？”
　　李熙儿一阵吃味，螓首低垂目光黯然，缓缓提起筷子，一时间竟然双眼模糊，晶莹泪珠落在桌上，李熙儿已无心再享用了长叹一声，今天自己必须针对姬无双一番，不然迟早被这口气给折腾死。
　　等待姬无双和那女子回房，等了半个时辰后，李熙儿就迫不及待的摸上了楼，俗话说得好，酒足饭饱思淫欲，姬无双现在绝对在和那女人在床上玩摔跤呢。
　　李熙儿嗅着淡淡味道，果不其然摸到了房间外，见里面红烛通明，看来狗男女还没有休息，这也正和她的心意。眼中闪烁起幽暗蓝光，一只只又星灵之力构成的冰蝴蝶遁入房中，虚幻彩蝶无视阻挡的，倒也省心。
　　姬无双真的不知道梦儿了，梦儿是他在沧月城遇到的少女，那日风雨交加一处暗巷传来女子求救声，为人正派的他自然是拔刀相助，冲进暗巷便见数个混混围着一个少女，只见那少女泪眼摩挲好不可怜，一剑封喉，姬无双便斩杀了混混救下了梦儿。
　　“无双哥哥，方才你可是说过的答应梦儿的要求，君子一言驷马难追，无双哥哥更是梦儿的榜样，想必你应该不会再推辞了吧？”
　　“...梦儿，你真要陪我一起睡？”姬无双有些无奈道，一手揉着额头，看样子已经是放弃劝说了，“但你要明白，我也是个正常男人...万一禽兽大发梦儿你就是砧板上的鱼了”
　　“嘿嘿，梦儿最喜欢无双哥哥你了，到时候可别禽兽不如哦！”
　　言罢，梦儿便扑上了床铺，整个人挂在姬无双身上，亲昵的姿态宛如小情人一般。姬无双苦苦一笑，既然梦儿不介意，那身为男人的自己还介意什么？柳下惠嘛...算了吧。刚想伸手抱住梦儿，却见一只只彩蝶飞舞，他眉头一皱，这彩蝶似乎在哪里见过。
　　“彩蝶纷飞舞，乾坤入梦来”
　　只听一声柔糯女声响起，房门打开。李熙儿走进屋内，果不其然见到美丽少女窝在姬无双怀里，眼神微微一寒，这女子为何这般下贱？若是自己再晚点过来，岂不是要和姬无双开始鼓掌了？
　　房门缓缓合上，李熙儿走向床沿，床上的姬无双和梦儿两人已经是目光木讷，讥讽一笑，李熙儿一手捏住了梦儿的脸，入手细腻滑润倒也不错，不过比起她还差了不少。
　　“小狐狸！真是白白浪费了你这么好的皮囊！”
　　砸吧了下嘴，李熙儿把梦儿从姬无双身上拽下来，怜香惜玉是不可能的，直接把梦儿扔在了床脚，然后从纳戒里面摸出了水晶翎。水晶翎柔软却又发硬，约莫三十厘米的长度，粗细也可以伴随着蜜道改变，又拿出一枚丹药给梦儿服下。不过几息，梦儿就面色桃红，细汗淋漓。
　　“呵！真是浪蹄子”
　　李熙儿把水晶翎递给了梦儿，方才给梦儿服下的可是春心荡漾丹，世家又有几个女子能够忍受这般折磨？若是放在大街上，怕当场就要找男人求欢了。
　　她转身过去不再理会梦儿，正主姬无双正呆呆坐着呢，心里一想，李熙儿决定要好好羞辱姬无双一番，全套的PALY先伺候上吧。不过，她却没有看见梦儿见她转身时眼底闪过的一抹嘲弄，虽然动作轻浮，但是梦儿却渐渐地搞起了小动作，毕竟有些人从小就把合欢丹当做糖吃。

第一百零六章  一龙双凤
 李熙儿的手指纤细葱白，手掌摊开差不多也能够把姬无双的脸遮住大半了，她脱掉鞋袜攀上了床，一手便把姬无双的脸给捏住了。
　　“人渣，看看你这张脸，你到底还想要欺骗多少女孩子的心？”
　　使劲地扯了扯，白净脸颊顿时变得通红，李熙儿却不满足，从纳戒里面拿出一只毛笔，在姬无双额前写上了一个大大的‘猪’字。看着姬无双滑稽的模样，李熙儿一时竟笑出声来，虽然不担心被姬无双还有梦儿看见，但她还是用水捂住嘴唇，有些尴尬呢。
　　转而一想，又拿出捆仙绳来，打了个活结套在姬无双脖子上，怎么说呢？李熙儿眼睛微微眯起，感觉自己就像是一位奴隶主般。听说有些女王喜欢把男人当做宠物，李熙儿觉得自己或许可以试一试。
　　“姬无双，你以后就是我的狗了！”
　　精神力最大限度的开启，李熙儿用着天魔音诱骗着姬无双，身体周围的彩蝶飞舞得更加凌乱，不过几息时间里，便齐齐消散而去了。
　　“哈哈，人渣你给本小姐下去吧！”
　　李熙儿一脚便把姬无双从床上踹了下去，姬无双迷迷糊糊地撑起身子，用手按着发疼的脑袋，神情茫然完全不知自己在做什么。
　　见姬无双这般样子，李熙儿抿嘴轻笑，修长美腿缓缓伸展，在烛光的照耀下微红而又油腻，看上一眼便是要血脉膨胀的程度。身子微微向前屈，李熙儿用脚尖勾住了姬无双的下巴，精致可人的脚趾头一张一合很是下流。
　　“乖狗狗，给本小姐汪一声听听”
　　李熙儿已经迫不及待的等待着姬无双学狗叫了，两人相处一直都是自己吃亏，这下能够羞辱姬无双一番，自然要好生表演了。
　　“......”
　　姬无双嘴唇微微张启，却没有发出声音来。李熙儿眼里闪过一抹惊讶，姬无双明明都被自己控制成傀儡了，竟然还不听话？她闭目沉思，自己好像没有弄出什么岔子来啊。就在李熙儿闭目思考的时间里，姬无双的眼睛里居然流露出愧疚之意。
　　“这不对呀...”
　　李熙儿扑通一声跳下床，蹲在姬无双跟前双手伸出解开了姬无双的衣服，衣衫滑落姬无双健美的胸膛露出，虽然有些羡慕，但李熙儿还是转移注意力看向了姬无双的心口处，被她刺伤的痕迹哪里还有？麦色的肌肤完全看不出受过伤。
　　“可恶！”
　　不满地嘀咕一声，她恨不得又刺姬无双一剑，但现在若是做了，等会便不能惩罚姬无双了。所以，她选择老老实实的爬上了床，拿出一双印花镂空白丝，身前的姬无双已经抬起头来，可李熙儿黎都没有理他，脚尖钻进丝袜里，然后小腿抬起，缓缓地把丝袜套上。说句实话，长裙陪丝袜真的不太和谐，但李熙儿不想自己的肌肤在被姬无双接触。
　　至于原因？她高贵的躯体岂是姬无双这种人渣能够触碰的！
　　“狗狗，快点给我爬过来”
　　对着姬无双勾了勾手指，李熙儿轻轻咬住自己的嘴唇，既然已经做好准备就不能退缩了。好在姬无双也是听话，向前爬了两步便到了李熙儿跟前。
　　说起狗狗，就不得不说小火火了，小火火还是只奶狮子的时候就被柳清月送给了李熙儿，李熙儿也是超级喜欢小火火，毕竟小火火长得很是威风漂亮，逗小火火玩的时候，李熙儿就喜欢用脚去戳小火火的猫脸，惹得小火火经常抱着她的脚丫子舔。
　　食指碰着嘴唇，李熙儿怯生生地把脚丫子伸到了姬无双面前，她真是慌，猫的舌头和人的舌头还是有区别的，姬无双的口水臭不臭呀，会不会污染自己的脚丫呀，总之她担心的事情还是挺多的。
　　“愣着干嘛，还不快点！”
　　弱弱地说了一声，李熙儿便用精神控制姬无双配合自己起来。姬无双木木呐呐地垂下了头，似乎在思考什么般，但他的双手还是缓缓抬起，最终一把擒住了李熙儿的脚丫子。
　　“呀...”李熙儿暗骂自己不靠谱，继续等待姬无双的动作。
　　这个时候如何停得下来？姬无双只得抬起头，看着面前被白丝包裹的脚趾，他虽认不得这是何物，但李熙儿的魅力的的确确是被这东西增加了。有些迟疑的张开嘴，心一狠便含住了李熙儿的脚趾头，居然没有味道，一股欣慰而又遗憾的情绪闪过。
　　有味道就奇怪了，李熙儿身体本来就是纯洁无垢的，每到晚上更会借助星空游离的星灵之力洗伐身子，整个身子白白嫩嫩的，除开自带的茉莉花香以外就没什么味道了。
　　“...唔...太...太痒了...”
　　强烈的刺激叫李熙儿口齿不清喃喃道，为了压抑住自己的声音，她更是含住了自己的食指。身下脚趾头一动，便被姬无双的舌头团团包裹住好生教训，
　　“受不了，受不了啦...”双眼一翻，她想把脚从姬无双手里抽出来，却发现被姬无双擒得死死的，完全不能移动，“狗狗，快点放开我”
　　拿着水晶翎在一旁闲玩的梦儿幽幽一笑，李熙儿摘掉了面纱后就被她给认了出来，还真是没有想到啊，自己出来居然遇到了天魔宗的圣女，李家的大小姐，这个运气未免太好了吧！等自己用噬心蛊控制住李熙儿，打入李家内部岂不是轻而易举之事？自己复仇也有了指望。
　　姬无双不放，李熙儿也没有办法，不敢直视姬无双舔自己脚的模样，她偏头看去，见一旁的梦儿居然还有开始自己玩自己，不禁疑惑起来，这完全不科学啊！
　　梦儿衣衫半解，白白的胸脯一半都暴露在空气之中，只见她左手抚在胸脯下摆揉搓着，翠绿的眼眸荡漾着阵阵春意，那略微丰满的大腿以鸭子坐的方式分开，若不是靠着床沿，怕整个人都要瘫在地上化成一滩春水。
　　“哇呜...”
　　李熙儿轻啼一声，身子打了一个激灵，璀璨的蓝宝石眼瞳竟一时失去了焦距。梦儿不知从哪里提起的力气，不快不慢的扶起身来从侧面抱住了李熙儿，李熙儿虽有反抗，但身子软绵绵的一点都不想动弹。两张红唇相接，李熙儿有些懵圈了，梦儿这个女人为何要吻自己？
　　可接下来的事情更加超出李熙儿的意料，梦儿的舌头灵活地钻进了她的口腔，她可没有搞姬的爱好，赶紧让自己的舌头往回缩，可还是被梦儿的舌头给缠住了。不过几下，李熙儿就觉得爽得飞上云端，但有个疑惑，为什么梦儿的吻技这般厉害？或者说是熟练？
　　梦儿见李熙儿眼睛微微眯起，长长的睫毛更是颤抖不已，便知道自己已经得手了。对付李熙儿这种从小养尊处优的大小姐，她甚至不需要动用真功夫。
　　她作为魔宗圣女，从小便把合欢丹当做糖果吃，每次洗澡更是泡在迷情花露里边，久而久而之，连自己的口水都是比春心荡漾丹厉害数倍的存在，不管男女，只要沾上点立马化身成欲望战士，恨不得杀个昏天黑地。
　　梦儿松开了李熙儿，长时间的接吻叫李熙儿气喘吁吁，一手抹过嘴角，精英的液体叫她羞愤不已，自己竟然被一个女人给强吻了！刚才不知道自己喝了多少梦儿的口水，真是气死人了，不过唯一值得欣慰的就是，梦儿也喝了自己不少口水。
　　假装摔倒，梦儿哗啦一下把李熙儿的长裙给拽了下来，身子一凉，李熙儿顿时羞愤欲绝感觉用手护住乳鸽，但峭立的樱桃告诉她，自己是有感觉了......
　　这一下可不得了，好生把玩李熙儿小脚的姬无双不由得一愣，直勾勾地盯着李熙儿的身子，半遮半掩的模样才是最诱人的，况且李熙儿的身子怎么看都看不腻，上次见还是在深渊界里面呢。吃过肉的男人自然会变得贪吃起来，饶是姬无双为人正派，也敌不过这般诱惑。
　　他其实没有陷入李熙儿制造的梦境，彩蝶本是用星灵之力幻化而成的，而他自从占了李熙儿身子后，也能够运用星灵之力了，呆滞的样子不过是装出来的罢了，主要是心理愧对李熙儿。
　　禽兽不如的故事姬无双倒是没有听过，但他可不会放着自己的女人不碰，或许睡过一次之后，李熙儿便会消气也说不定呢，如此一想，他放下李熙儿的脚丫子，起身朝李熙儿压了过去。
　　后面的事情便不足为外人道也，若是真要形容的话，便是：一回痛，二回麻，三回四回不让拔，五回六回直打滑，七闭眼，八咬牙，九回十回身体乏。
　　一朵莲花两边翻，一天鳝鱼往里钻......

第一百零七章  不清不楚
李熙儿都不知自己是怎么走出客栈的，裙底大腿内侧已经凝固的东西叫她莫名羞愤，这姬无双是几年没有碰女人了？自己多走几步就感觉下身要溢出那东西来，现在她只想快点回家洗澡。
　　“哎，希望回家后爹爹还有娘亲不要那我是问......”
　　远处的天空已经泛起鱼肚白，殊不知三人硬是混战了一晚上，李熙儿本就和狐倩倩搞过姬，现在多了个梦儿，学着漫画里面的百合作弄了一通感觉也不错。
　　“该死的梦儿，我总有一天要让你服服帖帖当我的丫鬟！”
　　李熙儿扶住墙角一步一步走向马车处，王管事等待多时了，不过倒也识趣没有多问，只是恭恭敬敬的掀开帷幕送李熙儿上马车。马车转响，只剩下还在清梦的人儿。
　　房间里，梦儿悠悠转醒，下身的裂痛叫她眉头一皱，想要挪动身子却发现自己被人抱得死死的，偏头看去，果然见姬无双睡在自己枕边，双手更是环着自己的腰，那三十多厘米的大油条正雄赳赳气昂昂地立着呢。
　　“......”
　　她如何不知道自己经历了什么？自己这是大意食精粥啊！李熙儿的星灵圣体可谓是一切蛊虫的克星，自己的噬心蛊刚才包包里爬到李熙儿手臂上就被冻成了冰雕，死的不能再死...最最可恶的是，李熙儿发情了居然会分泌出一种奇怪的唾液，自己这一喝居然着了道，硬是失去了本心。
　　“啊！啊！啊！这算什么事情？百毒不侵的我居然被一趴口水给弄上了头，老娘养了十多年的身子，居然被姬无双给吃掉了，可恶啊！”
　　梦儿气得咬住嘴唇，却发现自己的嘴上居然沾着不明液体，舌头一扫，入口之后便是面色尴尬，这猩猩的豆浆不用多想，定是那个...
　　话说昨晚杨安并没有回房找李熙儿，作为李熙儿男人的他自然也不敢在李家驻地撩美少女什么的，硬是忍住猎艳的心思在修炼场好生修炼。可不知道为什么，收纳在戒子中的碎梦神刀发出阵阵鸣声，这异常的情况叫杨安疑惑无比，却见碎梦神刀发出冲天绿光，竟然把方圆千里天空都照耀得绿油油的，晃眼一看还真像一片青青草原。
　　外人惊叹，单凭一把刀便可以引起这般异象，足以证明此刀的不凡了。
　　碎梦神刀欢呼雀跃，化为实质的绿色灵力萦绕而出，直接把杨安团团包裹住，杨安摊开手臂哈哈大笑，浩瀚的灵力成为一股巨流涌入自己的身体，虽然不知道碎梦神刀从何而来的力量，但杨安丝毫不拒绝接受碎梦神刀的馈赠。
　　在天空微亮之时，碎梦神刀更是荡出一股锁相匹敌的威压，就连远处的围观的李天玄也不禁惊讶了一把，眼见杨安更加顺眼，碎梦神刀定然不是寻常的法宝，或许能够与帝器相提并论也说不定，杨安能够得到也算是获得极大的助力了。
　　这是当然，碎梦神刀叫得如此欢愉自然是因为杨安被绿的缘故，作为未婚妻的李熙儿出轨于姬无双和梦儿，还被透了一个晚上，要多惨有多惨，落在寻常人身上怕当时就要拔刀而上，找姬无双拼命了。
　　李熙儿偷偷摸摸地摸回了家，怯生生地打开房门，穿过屏风见杨安并未在床上不禁大松一口气，这要是在的话，要是冲上了抱住自己一阵狂摸定然露馅。三下脱掉长裙，李熙儿缓缓踏入了水池之中，只有消灭掉身上的犯罪证据才能叫她心安了。
　　或许正如姬无双所想的那般，作为一个正气十足的男子汉，绝对不能和女孩子动手，要睡服，一次不行就两次，两次不行就三次，知道女孩子服气为止。李熙儿当然服气了，走路都是扶着墙走...
　　没泡多久，便听门口一响，原来是杨安回来了，她披上纱衣，就瞧见一脸兴奋的杨安正站在原地傻笑呢。
　　“你嘿嘿地傻笑干嘛呢？”
　　一边用灵力烘干长发，一边随意的瞟了眼杨安，李熙儿略微奇怪的说道。
　　“熙儿，我突破到出窍期了！”大步上前，杨安一把拥入李熙儿的娇躯，刹那的柔软叫他心生爱恋，嗅着李熙儿的发香他轻声说道“数万年来，又有几人能够在双十之内修炼到出窍期，我杨安终于证明了自己，武道大会的第一名我势在必得，到时候我在伯父眼中的印象便会又好几分”
　　“好啦，你厉害，你优秀，我佩服你还不行嘛...”
　　说实话，李熙儿觉得自己挺对不起杨安的，三个月来，杨安从没有强迫过自己，而且自己想要什么，杨安便会用最大的力气去为自己讨来，刁难也刁难够了，在深渊界接下的仇算是完全清了。但自己却还和姬无双藕断丝连，昨晚更是个让姬无双把自己摆弄了数个姿势，简直是丢脸至极。
　　“熙儿，这样就行了吗？”
　　杨安眉角一挑，嘴角微微翘起，摆明了要李熙儿给他点好处。给了个大白眼给杨安，李熙儿只得踮起脚尖，在杨安脸颊上轻啄一口，算是对他的奖励了。
　　“这可不够！”
　　邪邪一笑，杨安一手提起李熙儿的手腕，然后狠狠地吻在李熙儿的红唇上，反抗不能，房里只剩下哼哼唧唧的声音。
　　过了几天，李熙儿正在屋内绣着香袋，却听见外边龙鸣震天，正要起身又听凤鸣长啸，按了按酸疼的额头，才想起今日是武道大会开展的日子。她起身来到屋外，仰头看向天空，果不其然，九条五爪金龙四方来聚，赤炎凤凰飞舞一旁，身后跟着漫天灵鸟，仙鹤齐飞整整齐齐列在中心。遥遥望去，李熙儿便见父亲等人踏着仙鹤缓缓步落高台。
　　“父亲今日看上去真的很开心...”
　　李熙儿不禁有些羡慕起来，可惜自己已经不是那个修为强悍的宗门圣女了，只是一个灵脉尽断的弱女子罢了，大着个肚子怎能去武道大会抛头露面呢？长辈不怕丢人，她自己还怕丢人了。自己芳华绝代又如何？在这个以实力为尊的世界，最好的结局便是成为强者的附属物罢了！成为他们向其他男人炫耀的资本。
　　“不...我要得不是这样的生活”顺着门柱缓缓靠下，李熙儿闭目仰面，自从出山以来，自己便倒霉不已，数次遇险的经历根本不是应该遇到的，反倒是像命运在处处针对她般，“对了，对了！幽冥秘境，我一定要去幽冥秘境！”
　　想到这里，她的嘴角不禁翘起，自己虽然是九尾天狐，但从小便融合了赤炎凤凰，血脉之中也带上了点凤凰血脉，若是能够像凤凰涅槃一般重生，那么一切的难题都会迎刃而解。
　　“传闻幽冥秘境中有紫炎幽凤出现，若是真的，那自己的问题便可以彻底解决。但幽冥秘境已经数千年没有现世过了，想要找到又谈何容易？加上秘境有着大道保护，想要进入必须符合规定，最多不过允许炼神还虚境界的修士进入，可紫炎幽凤必定是超脱渡劫期的上古仙兽，怎么打？怎么杀？”
　　哀叹一声，伸出手轻轻抚摸着自己的小腹，这件事情以后再想吧，现在最重要的是让宝宝平平安安地出生。

第一百零八章  女儿上门
湛蓝天空万里无云，却见一道缝隙陡然出现，若划开空间了般，喷泻出无数幽暗粒子。两道蓝色光团从中跃出，挣脱出条条时空乱流的封锁，只是刹那，方圆数百里的空间都在颤抖。
　　从绝对零度中脱离，冰晶化为碎屑随风而散，终于露出了光团的面目。倘若叫修仙界的人来说，定是叫不上它们名字来，挺拔的身姿约莫在十八米左右，蓝白相间的合金铠甲在阳光下闪烁着耀眼光芒，只听淡淡轰响，它们身后出现赤红粒子构成的羽翼。
　　“终于到了...我们终于到了！”
　　空灵女声中带着强烈情绪，坐在驾驶舱内的银发少女直直望着眼前，灵力感受器已经闪烁红光，此处正是她苦苦寻求的目的去。
　　“刹那，这便是我妈妈的故乡，很漂亮吧？”
　　“公主殿下......”
　　解下头盔，刹那看着显示器中的梦瑶，一时间竟然说不出话来，离上次梦瑶笑又过了多久了？刹那不知，或许这便是独属于女孩子的感性吧。
　　“很漂亮，真的很漂亮”
　　全景驾驶舱已把周围所有景物展现，那葱绿的森林，哗哗流淌的溪流，时不时飞过的白鹤，一切都是那般的漂亮。从小饱经乱战的刹那不禁淡淡叹了口气，自己的家乡何时能变成这样。
　　梦瑶缓缓松开操纵杆，螓首高抬，冰蓝眼眸溢出些许星屑，浩瀚灵力从体内涌出，天空缓缓暗下，一道银河绵延而出，不过片刻就笼罩方圆百里天空。
　　“妈妈，还有一会就好，等着我！”
　　一滴血泪滴下，梦瑶身子一晃差点倒下，但心里的倔强不允许她倒下。离开家里已经两年了，这两年来她和刹那做过了十多个时空，在能源耗尽的危机关头总算是来到了妈妈的故乡，无论如何，此次她必要寻找复活妈妈的方法。
　　天地异象卷起的灵力波浪长达万里，梦瑶一点一点寻找着相同的气息，她的星灵圣体是妈妈遗传的，自然能够感受到拥有相同体质的李熙儿。
　　“公主，我来帮你”
　　刹那驾驶着能天使赶到梦瑶旁，但梦瑶却拒绝了他。
　　“乖乖等着，刹那你的灵力充满杀戮气息，与我的星灵之力完全不同”
　　汗水浸湿了轻薄的紧身衣，梦瑶的神识随着灵力波浪席卷四周天地，再次咬破唇角，她终于感受到了那抹相同的灵力。
　　“北面，妈妈就在北面，刹那我们走吧！”
　　“嗯”
　　淡淡的应了声，他不太擅长表现自己的感情，不管如何，只要公主找到女神大人便好。
　　沧月城北面，声声叫喊声响彻天空，数十万修士围着一座悬空城观看，此处正是李天玄布置的擂台。不像平常擂台就是四四方方的，李天玄直接将四座仙岛连接，再用一根长达数千丈的石柱立在中间当做计时器，为了更经打，还特意布了万象阵。
　　算到今日，武道大会也进行了两天，数千参赛者只剩下几百位，层层筛选，现在的战斗都是高质量局，各种秘法，各种高深手段层层而出，能够观看这等比武，自然有所收获。
　　李熙儿蒙着面纱，身穿一件宽松素白长裙，脚踩长剑观赏着比赛。李天玄或者柳清月倒是劝过她，叫她一起坐着，可李熙儿却不想，大着个肚子，在享受别人刺眼的目光，真是难受得紧，还不如远远在一处清闲。
　　等了一会，就听有人高喊杨安名字。李熙儿一听，自然侧目望去，果不其然见杨安踏着虚空步步登上擂台之上，那一头金发在阳光下很是耀眼。
　　身穿白衣的男子见杨安上台，只是一眼看去，就觉得自己被猛虎直视，压抑的气息更是叫人喘不过气来，只是几息时间就挥汗如雨。
　　“道友好气势！”
　　“呵呵，承蒙夸奖”
　　杨安淡然一笑，一手举过，碎梦神刀从天而降，只是带起的剑风就吹散了此方云气。如此威力，看得对面白衣男子眼角跳动，此剑着实厉害，还未拔动，就能感受到无尽剑意迎面扑来。
　　“两位请开始吧”
　　远处的长老看了杨安，随后开口道。
　　“游离散人，溟浩”
　　“佳玥皇朝，杨安”
　　话音落下，两人却为行动。溟浩眼神清明一手执剑，要以不变应万变。扭了扭头，杨安暗暗一笑，这溟浩还是有几分本事，表面上是在等自己攻过去，暗地里却在跳动全身灵力汇聚在脚上，只要自己一击不能打中他，他定会贴着自己身到身后来。
　　“道友，既然是擂台自然要拿出点气魄来，见你畏畏缩缩，我杨安便先来吧！”
　　“战意狂！”
　　杨安低吼一声，周身肌肉猛然鼓起，根根金发无风动起，霎时间地动山摇，擂台层层龟裂。远处溟浩一见心里一骤，一股狂暴灵力若霹雳炸开，赶紧用剑护在胸前，灵力构筑起层层护盾。
　　“哈哈，溟浩兄可要承受住了！”
　　杨安霸道一笑，暗金眼眸陡然一亮，溟浩就觉得自己心神溃散，被洪荒猛兽直视也不该如此啊，他不禁想到，这杨安究竟是如何做到的，拥有这般恐怖的杀意。
　　“道友留手，我认输！”
　　汗水早已打湿白衣，说完此话，溟浩更是无力半跪下，手中宝剑居然密布裂痕，原来刚才气浪之中夹带着道道劲风。众人看去，只见那作为上等法宝的宝剑居然碎了，本以为溟浩水了点，却不想方才居然这般凶险，这杨安果然是一匹黑马啊！
　　“承让”
　　杨安收回碎梦神刀，一跃而起，飞向远处天空。李熙儿自然是看见了，不禁咬了咬唇角，不知何时，杨安就愈发粘人起来，莫不是自己与姬无双偷情的事情被他知道了？但绝不可能，就拿杨安的霸道性格来讲，他定然会找姬无双拼命的，那会像个没事人般呢。
　　“熙儿，我表现的好吗？”
　　若得了奖状的孩童般，杨安一手抓住李熙儿的柔夷，轻声问道。
　　“好好好，刚才那人可是被你的气势给吓到了”李熙儿接下面纱噗嗤一笑，拿出手帕为杨安擦去额前细汗“你呀，倒是好心，我还以为你要羞辱对方一番呢”
　　享受着李熙儿的服侍，杨安不禁心里一暖，宽厚的手掌摸着李熙儿的下腹，里面传来的悸动叫他很是开心，再过不久，自己便是做父亲的人了。
　　“熙儿这般想我，我可是会伤心的”
　　“哪里有嘛...”
　　李熙儿嘟嘴不满说道，偏过头去躲过杨安火热的目光，心里却是紧张万分，杨安这般在乎自己肚子里面的孩子，若知道不是他亲生的，岂不是要疯掉！？
　　于情于理，自己都对不起杨安，接盘侠这项工作，真是害苦了他。
　　人群之中，姬无双远远望着杨安与李熙儿两人，他总算明白那日听到的话是什么意思了，杨安与李熙儿之间并未上演复仇情节，反倒是如恋人般的亲昵，这是为何呢？
　　“嘿嘿，无双哥哥你喜欢熙儿姐姐吧”
　　挽着姬无双手臂的梦儿悠悠说道，水汪汪的大眼睛里尽是调笑之意，看得姬无双尴尬一笑，自己的心思全被梦儿猜到了。
　　“嗯，梦儿你觉得我是不是一个坏男人？”
　　“为何会这般说？”
　　梦儿天真的问道，身穿紫衣的她看上去高贵又纯美，这番模样很容易激起男人的保护欲。
　　“因为我喜欢熙儿，却又占有了你”
　　自己是有愧于梦儿的，还未有感情基础就占了人家身子，姬无双有些不明白，为什么梦儿还能这般和自己相处，就像没有发生过一样。
　　“呵呵，无双哥哥好可爱呀，居然会想到这个傻乎乎的问题。男人三妻四妾不是挺正常的，况且梦儿我也喜欢哥哥你，自然愿意跟着你啦”抿了抿放在嘴唇便的食指，梦儿有悠悠看了眼远处的李熙儿，“熙儿姐姐很漂亮，若哥哥你不喜欢，我倒是要怀疑哥哥你有龙阳之好了”
　　“......梦儿，你真好”
　　姬无双拦腰抱住梦儿，轻轻地吻着梦儿的脸颊。近在迟尺的两人，在外人眼里是最相爱的恋人，却不想梦儿的眼里闪烁起狡黠光彩。
　　“哼，姬无双你真以为本姑娘爱上你了，走肾不走心，就想让我乖乖听话，当我妖女称号是白来的呢！等我打入李家内部，在叫那李无心和杨安来针对你，论你有一身本事也要被锤得狼狈不堪，到时候本姑娘闪亮出现，拯救落难的你，你还不成为我的舔狗？，李熙儿，哪里有我的本事高明！”
　　梦儿可不会容忍自己吃亏，她已经做好种种打算整治姬无双，若不是看姬无双身怀霸道帝气，就像是传说中的仙帝般令人拜服，她早就用蛊毒弄死姬无双了。毕竟想要报复夏世皇朝，斩断龙脉，必须借用帝气。
　　“夏世皇族，我梦儿不灭你们全族誓不为人”
　　大会还在举行，远方天空却传来声声音爆，围观修士转身看去，却不知是何物飞来。要知道修士飞行可不会与气流相撞，这会大大减缓速度，倒是一些没有头脑的妖兽会这般胡来。
　　作为大会东道主，李家自然分派了不少族人负责秩序，见有情况发生，数个元婴期修士副手而起，飞向天空虚空而立。几人相视一眼，灵力化剑，数人的灵力居然构成一具硕大傀儡。
　　梦瑶能够感受到那种血脉相连的独特，显示器搜索者此方天地，她定要找到妈妈。但那驾驶舱刺耳的警报告诉她，自己已被锁定。
　　“刹那，击落他们！”
　　她并不想浪费时间在战斗之上，但若是有人敢阻拦，那便是死。
　　耳边回荡的声音告诉刹那，梦瑶已经处于欣喜与崩溃的边缘，是李梦瑶把自己从迷茫中拯救，不再作为一个少年兵为虚伪的神杀戮，她是星灵帝国的公主，而自己是她的骑士。那么自己，便用一切化为利剑，为她斩破愁绪。
　　“Exia，驱逐目标”
　　湛蓝粒子喷射，能天使化为一道蓝色虚影冲向远方，梦瑶眼角低垂，脸上看不出表情来，听着刹那的那磁性的声音，思绪竟有些乱了。
　　“他，真能作为我的剑吗？”

第一百零九章  母女情深
空中，有修士构成的巨型傀儡手持火焰长剑与那人陌生的东西斗在一起，每一次相撞都发出剧烈的金属爆鸣，阵阵灵波随之冲散。修为较低的人眼中，看不清两道身影如何，只见一篮一黑两道光影飕飕闪烁，唯一能够确定的是，那陌生人型机甲居然能够在李家修士的围杀之下立于不败，真当是厉害。
　　虚空而立的李熙儿倒是疑惑，推开杨安的身子不在和他腻歪，美目透过长空直直看着那于记忆中的高达一模一样的人型机器人，如果没有错的话，这应该是高达OO里面的能天使。但是，高达世界完全是个科技世界，现在居然有穿梭时空的能力了，这未免也太过于恐怖了吧。
　　有人想说科技与修仙谁更厉害，在李熙儿眼里，若是低等科技，是远远没有修仙厉害的。不提渡劫期的修士，只是金丹期修士就可以做到移山倒海，一掌拍碎一座高山，而科技世界，怕只有使用重型导弹来做。若是高等科技，或许还能超越修仙，当然，不管何时，修仙世界的单人作战能力都远远高于科技世界。
　　“什么玩意！？”杨安远远看去，真是被那高达给惊呆了，作为穿越者，他自然是认得的，但是却不想高达这般厉害，能够硬抗元婴期傀儡的攻击，能够斩裂一条山脉的力道，打在高达身上却只是一道小口子，“......有点意思，高达这东西居然来到修仙界，难不成是他们拥有穿梭时空的能力，如此一来，我回现代的机会也有了”
　　“杨安哥哥，你在说什么呢？”
　　李熙儿撅着头看着杨安，心里却是明白，原来杨安也是一位穿越者，不然怎会知道那东西叫做高达呢，这也解释得通为何杨安这般厉害了。
　　“嘿嘿，只是有些诧异，那东西模样倒是挺好看的”
　　“哦，也是呢”
　　李熙儿不由得点了点头，能天使高达的确帅气，也不枉以前有一句话，说是男人就该开高达。这时，脑海闪过一道电光，李熙儿面容惊恐，陡然抬起头来望向头顶，那是何等美丽的场景。
　　幽蓝星河荡漾而开划破白亮天空，点点星屑若飘絮飞舞，一道氤氲紫气吹拂，那耀眼的湛蓝光翼展开，无数粒子萦绕机体四周。是梦瑶，她驾驶着强袭自由高达从苍穹落下，没有一人拦在她面前。
　　“为什么，为什么我会在它身上感受到星灵之力的波动”李熙儿喃喃而语，脑海愈发强力的感觉叫她移不开眼，“是我的家人吗？”。血脉相连的感觉涌上心底，她摸着心口，霎时间展开的星灵领域密布而开，银白秀发飘然，眼眸之中尽是柔情。
　　监视器中的画面，那立在虚空的美丽人儿拥有与妈妈一样的面容，那傲然脱俗的气质，只有自己妈妈才有。解下头盔的梦儿鼻尖一酸，两行清泪划破脸颊，两年以来的旅行，今日终于走到尽头。
　　她没有迟疑，开启了驾驶舱门，一手扶着拉手一跃而下。
　　李熙儿惊讶的捂着嘴，那个高达的驾驶员居然从驾驶舱里面跳了出来，要知道这是数千米的高空啊，这一摔可就没命了。
　　银发如幕散开，贴身的驾驶服完全没有影响少女的美丽，反倒是把那婀娜身段衬托出来，白皙的脸庞晃眼一看，便是令人说不出话来，佳人荣耀，自当是上苍厚爱。但，李熙儿却看得清楚，这少女为何与自己长得很像，怕是七分有余，简直是一个模子刻出来的。
　　强袭自由高达无主自动，湛蓝六翼猛然扇起，带起万点星屑，巨大的身影堕下抱着下落的李梦瑶，双手捧住梦瑶，若怀揣心爱之物，一人一机缓缓落在李熙儿跟前。
　　“妈妈，我终于找到你了！”
　　梦瑶擦干眼角住不住的泪水，一跃而起扑向呆立原地的李熙儿。李熙儿很是发懵，想要推开怀中少女，提起的手却在少女阑珊的泪眼前放下。
　　“妈妈...妈妈...梦瑶好想你，真的好想你”
　　“梦瑶...”
　　李熙儿感受着怀里少女的蹭动，许久未动的心绪再次泛起波澜，为什么她会叫自己妈妈？为什么她与自己这般相像？
　　一旁杨安不知道如何是好，想要伸手拨开两人，却无法做到，很明显的事情，陌生少女和李熙儿定有联系，相同的星灵圣体足以证明。讪讪一笑看向跟前，那半跪而下的强袭自由高达的金色瞳孔里居然流露出人性化的目光，杨安一时发笑，机器怎么拥有感情？那慈父一般的目光定是自己看错了。
　　“姑娘，你...能不能先放开我，再说明一下情况”
　　“不要，梦瑶才不要放开妈妈，不然妈妈又会不辞而别，叫人担心”
　　“...我”
　　李熙儿好生无奈，自己不过十七岁的年纪，却被看上去差不多大的少女叫做妈妈，奇怪不说，还挺吓人的，别人还以为她是什么修炼了几千年的老妖怪呢。
　　“好啦好啦，千言万语都可以慢慢说，现在先放开嘛，不然叫外人看了笑话”
　　她伸手揉了揉少女柔顺的发丝，额头相触，轻轻地蹭了蹭。梦瑶享受着李熙儿的爱抚，月牙弯弯好不开心，最爱的母亲的大人果然是天底下最棒的。
　　“噢...梦瑶这就放开妈妈，妈妈可别走了”
　　“当然不会”
　　掩嘴轻笑道，李熙儿不想陌生少女居然清楚自己的小性子，她的确怕麻烦，或许真会逃走避开少女呢。
　　杨安上前扶住李熙儿，近段日子里，李熙儿的身子很虚，晚上睡觉还会流虚汗，这叫他很是担心，让熙儿靠在自己怀里，他才细细打量了眼前陌生少女一番。
　　与李熙儿七八分相同的面容，依旧是纯美，但却多了些高高在上的冷傲，这一点，从前的李熙儿也有，但现在却不见踪影。自从李熙儿被姬无双破了身子，少女蜕变为女人，怎个人的气质改变了不少，虽然圣洁，但却容易让人接近了。
　　“妈妈，他是谁！？”
　　梦瑶很是生气，这陌生男人居然搂着自己妈妈，就算面相不错，但也比不上自家阿斯兰爸爸呀，妈妈怎么可以这样做，见异思迁！
　　“唉......”
　　李熙儿头大，真是搞不懂如何解释，杨安现在的确是自己的未婚夫，但自己却不太爱他。
　　“这事先别提，重要的是你是谁”
　　梦瑶一听顿时一愣，但也反应过来，自己这是吓到妈妈了呀，毕竟是两个不同时空的妈妈，记忆不同。
　　“我叫李梦瑶，是妈妈的女儿，来自另一个时空”
　　“李梦瑶...”
　　喃喃一声，李熙儿也算是有些相信陌生少女和自己带有血缘关系，毕竟李梦瑶的外貌和自己开启星灵圣体时差不多，银发蓝瞳，很好辨认。
　　“可我并未去过其他时空，又怎会与人相爱并且生儿育女呢？”
　　李熙儿可以确定的是，她的确没有破开时空到处旅行啊，若是有着能力，早就回以前的地球去看上一世的爹爹和娘亲了。
　　“当然如此，妈妈你本体的确从未离开过这个位面，可妈妈你的分身呢？”
　　“分身！？”
　　李熙儿诧异说道，心里隐隐有一种不好的感觉。
　　“对！妈妈曾和我说过，当年在一场战斗中，自己从本体脱离出来以身躯为盾，好让本体存活，至此让她破碎空间流亡到了异世界，再遇上了爸爸，然后相爱......”
　　少女的话若声声霹雳打在李熙儿心头，她没有想到自己当日用阴阳双生镜衍生的分身居然在神影斩下存活，还破碎空间到了异世界，被人收养，与弟弟相爱，一起踏上根除战争的路途，成为一位被世人歌颂的女神，真是造化弄人啊...
　　“她恨我嘛...？”
　　李熙儿觉得自己是一个车头彻底妖女，居然为了自己抛弃分身，让她以身做盾。梦瑶无言，只是缓缓伸出手抚摸着李熙儿脸颊。
　　“没有，妈妈从未怨过你，因为你们自始至终都是一人”
　　“...她真好”
　　李熙儿苦涩一笑，自己真的能够成为养儿育女的娘母嘛，对于未来的自己，她第一次有些胆怯。
　　“那妈妈你认我吗？”
　　梦瑶眼睛水汽未散，可怜巴巴地看着李熙儿，等待着她的最终审判，若是不认，那她又要何去何从呢。李熙儿只是用动作证明自己的想法，紧紧抱着梦瑶的腰际，在梦瑶耳边轻轻说道。
　　“对不起，是妈妈不好，让你受苦了......”
　　杨安一时间反应不过来，熙儿这是认下了梦瑶这个女儿？太不可思议了吧，梦瑶看面相也十六七岁了，而熙儿也才十七岁啊！站在一起绝对是对姐妹，哪里会像母女？罢了罢了，熙儿开心就行了，他不打算阻止，毕竟梦瑶也不是熙儿本体的女儿，但不管如何，他还是会以亲生女儿对待，就当是熙儿提前当妈妈，自己提前当爸爸。
　　战斗终将落下帷幕，刹那驾驶的能天使一剑挑开那密布火焰的长剑，身形后撤数百米之距，他已经看见代表强袭自由高达的光点停下，拿捏不住梦瑶此刻究竟如何，战斗必须了解！
　　眼眸转瞬变为金色，若有一轮光盘旋转，刹那整个人的气质彻底改变，能天守感受到他的决议，机体泛起耀眼光芒。
　　“我就是Gundam！”
　　GN太阳炉疯狂运转，加上灵力转化器的协同，能天使手中的GN长剑居然溢出璀璨粒子，剑身几息之间就暴涨到数百丈。没有一丝犹豫，长剑破开一斩，那元婴期的傀儡当场化为灵气溃散。如此重创，叫李家的几位修士受到反噬直接从天空跌落。
　　“梦瑶，等着我！”

第一百零九章  杨安打算
谁也不知道那突然出现的少女与李熙儿有何关联，毕竟两人样貌相同，很容易想到是李熙儿的妹妹之类的。如果是李天玄出轨，在外面养的私生女跑回宗家，岂不是有乐子要看了？不少人都安耐不住自己的八卦之心，却也不敢直白去李家询问，只得等李天玄自己出来澄清此事。
　　院落之中，青竹娇花好不安逸，长长地草坪时不时窜出几只蝴蝶，平淡的环境叫人放下了心里的琐事。
　　“好漂亮的蝴蝶”
　　梦瑶摊开手掌，看着停在指尖的冰晶蓝蝶，透透亮亮的身子像是用水晶雕刻般。深深吸了口甜甜的空气，她不禁随风而动，若踩着芭蕾的舞者，尽情享受此刻的悠闲。
　　蝴蝶散开为梦瑶伴舞，一旁的李熙儿见状微微一笑，想到梦瑶如同自己一般喜欢蝴蝶呢。
　　“梦瑶，你看看娘亲这里”
　　李熙儿悄然开启星灵领域，身体周围涌现出一只只五色彩蝶，就像是看见主人般，彩蝶跳跃在她的肩头，手臂，指尖。
　　“娘亲，你这是作弊！”
　　停下身来的梦瑶见李熙儿都被美丽的彩蝶包围了，心里有些不满，用灵力生成彩蝶的本事她可没有学到。
　　“笨蛋，娘亲自然不会折煞你的，还不快过来”
　　虽然时间不长，李熙儿已经能够很好地扮演母亲这个角色了，毕竟梦瑶从任何一点来说都是自己的亲生女儿，十多年来，让梦瑶流亡在外，着实说不过去，现在只想好生弥补。
　　“哦...”
　　梦瑶闻言乖乖走向李熙儿，一步一停，像是在犹豫什么。这番姿态可把李熙儿急到了，不由得误会起是梦瑶还不肯接受自己。缩地成寸，李熙儿顿时到了梦瑶跟前，一手抓住梦瑶略微粗糙的手，眼中哀伤怎么也藏不住。
　　“熙儿，你不要这般”
　　一直在旁边观看的杨安总算是忍不住了，李熙儿眼中的忧虑像是利剑此在他心里，长此以往，他真担心熙儿会患上抑郁症。
　　“不，杨安你别打扰我们母女说话”李熙儿转身拒绝道，眼神扫过，一道幽蓝光芒打在杨安脚下，“我知道我在做什么，你放心好了”
　　“好吧...”
　　看来李熙儿还是未能彻底放下，不然怎会在李梦瑶面前冷淡对待自己呢？但他不怨，日久生情，熙儿总有天会彻底接受自己的。反正也想找那驾驶能天使高达的少年聊一聊天，他索性就走向那呆呆立在湖边的少年了。
　　“梦瑶，好好感受手中的力量”
　　李熙儿头顶溢出五颗宝珠，若行星飘动，正是她的五行灵珠。她不言，屏气凝神调动灵珠的力量为梦瑶洗伐身子。感受着手里热乎乎的灵力，梦瑶很是舒服，记得还在小时候时，自己和姐姐就喜欢缠着妈妈，让妈妈用灵力为她们滋养身体，可高达世界灵力稀薄，并不是每每想要都有的。
　　“梦瑶，你体内杂质太多，堵塞了许多灵脉”
　　“啊，为何会这样......”
　　梦瑶不懂，自己明明很刻苦的修炼了，却还这般样子，难道真如那些大臣所说，修仙之术只有母后能够善用吗？
　　“不妨，娘亲会为你洗精伐髓，彻底开拓灵脉，传你无上仙法”
　　“娘亲，你对我真好！”
　　梦瑶紧紧抱住李熙儿的身子，两人的身高差不多，让李熙儿有些好笑，不由得伸手刮了刮梦瑶鼻尖。
　　“傻孩子，我是你娘亲，这些都是应该的”
　　远处，杨安直直看着面前黑发少年，中东人特有的肤色，杨安还是认得出来，见少年冷漠盯着自己，他心里不禁一笑，看来对方是一个有故事的人呢。
　　“杨安”
　　“刹那·F·清英”
　　“中东人？”
　　“华夏人？”
　　两人淡然扫了对方一眼，随后便不在对视了。杨安却爽朗一笑，一手拍在刹那肩头。
　　“小伙子，看来你经历过不寻常的事情啊”
　　“你......”
　　刹那有些诧异，这个叫杨安的男人居然可以在自己没有察觉的情况靠近自己，若是歹人，岂不是自己性命已丢？
　　“放轻松点，你可是我女儿的骑士，我怎会伤你”
　　杨安嘿嘿一笑，叫刹那不禁看呆，这么阳光的人就像是那位长辈一般。不得不说，杨安的面相的确正派，整个人散发着阳光的味道，金发金头耀眼，举手投足的王者气概，都让人信服。
　　“哼，大叔你少给自己脸上贴金，梦瑶的父亲可不是你。而且，你与熙儿女皇尚未完婚”
　　“啧啧，你这家伙还真是最毒”
　　“多谢夸奖”
　　刹那冷冷说道，不在看向杨安，反倒是远远望去，这万里湖边水面如镜，透着湖水看着自己那闪烁的眼眸，他知道自己正在缓缓改变。
　　杨安看得仔细，他不动声色用神识扫过刹那身体，不由得一喜，这少年还真是个修炼的好苗子，根骨极佳，而且体内似乎有一种独特的力量，若是发掘出来，日后成就定然不小。
　　“你的性子还算对我胃口，作为长辈，我也给你一份见面礼”杨安幽幽说道，一手摊开浮现光芒，只见一本古籍出现在他手中，“此乃【造化神诀】，是我修炼的功法，造化造化，一切由天不由命，但修炼此法过后，就能逆天而行，跳出天道让命运垂青于你。我观你有帝王之气，却无帝王之心，或许练了【造化神诀】能让你有所改变”
　　“抱歉，我没有兴趣”
　　转身看了看杨安手中的古籍，刹那淡淡说道。见他一副无欲所求的模样，杨安觉得很是好笑。
　　“小子，你真以为世界如你所想的这般简单？”
　　“？”
　　刹那疑惑看着杨安，不想这个男人要用什么理由劝说自己。
　　“你知道心爱之人被人夺取时的痛苦吗？你知道家人死在强敌手中的绝望吗？你知道自己的尊严被人无情践踏的愤怒吗？哈哈，我知道你是不知道的。方才你驾驶着那高达一剑斩杀万象傀儡，你以为自己很强吗？我可以告诉你，那东西我可弹指间轰杀，而你却用了多少力气？”
　　杨安一把勾过刹那肩头，在他耳边缓缓说道。
　　“我知道你喜欢梦瑶，虽然表面上你把自己当做她的骑士，可你已经不容许其他人指染梦瑶了，男人嘛，总是自私的。但你有能力守护好她吗？”
　　刹那侧头死死盯着杨安，心里更是凌乱不堪。却见杨安暗金眼眸溢出几丝金色火焰，顿时心神巨颤，像是被深渊魔神凝视了般。
　　“看看，只是我的一个眼神你都承受不住，你还谈什么保护梦瑶，依我看啊，让梦瑶把你辞退算了，重新寻个骑士”
　　“不！”
　　“为何不呢？”
　　“因为...我”
　　刹那缓缓低下头，他不知自己如何说了。是的，自己不配和梦瑶站在一起，不光光是那沟壑般的身份差距，修为上也是相差胜远。

第一百一十章  错乱感情
客栈里，姬无双与梦儿坐在一角，烈酒入喉，姬无双却为感受到丝毫暖意，反倒是寒冷无比，梦儿淡淡看了眼他，男人这种生物果然是靠不住的，明明才夺了自己身子，心里却想着别的女人，就因为李熙儿先比自己献身嘛。
　　“无双哥哥，你别喝啦，这么大的酒气味道好大的！”
　　梦儿一手拖住姬无双手臂，想要夺下他手中的酒杯，姬无双不忍伤害梦儿，只得缓缓放下酒杯，浑浊的眼神叫人好生心疼。
　　“好啦，我知道哥哥你在想熙儿姐，但也不能在这里自暴自弃呀”
　　“我...”姬无双拥入梦儿的身躯，感受着女孩子特有的柔软，语音颤抖似乎是在责怪自己，“是我不好，但我忘不了熙儿，梦儿你会怪我吗？”
　　“傻哥哥，我哪里会怪你，爱你还来不及呢”
　　轻轻地吻了一口姬无双唇角，梦儿柔美一笑，缓缓靠在姬无双怀里。心里却是恨死姬无双，这男人还真以为自己是天命主角了，所以女孩子都要倒贴于他？照梦儿所想，李熙儿移情别恋已是正常，没有多少女人喜欢和其他人分享自己的爱人。
　　“不如让我们去找熙儿姐姐，反正那李家驻地哥哥也去过，一回生二回熟嘛”
　　“梦儿真这般想的？”
　　姬无双略微一愣，梦儿这是允许自己去找熙儿呀，果然是不可多得的好女人。
　　“嘿嘿，当然啦，不过我也要陪你一同去”
　　“嗯”
　　两人商量好后，草草吃完就离开了。梦儿灵脉天生枯竭，加上丹海被奸人所破，至此无法修炼，所以姬无双只得把梦儿抱在怀里，架起云彩飞向李家驻地。
　　其实呢，梦儿的问题是能够解决的，只需要李熙儿用星灵之力为梦儿彻底洗伐一次身子，加上五行灵珠弥补丹海，完全可以让梦儿恢复正常。
　　另一边，梦瑶觉得今天过得太开心了，从小便希望看见的外公外婆总算是看见，不像帕特里克爷爷那般陈腐，李天玄还有柳清月倒是很热情，或许是修士活得长久的缘故，他们并不刻板。
　　反倒是送了她许多礼物，大红包也给了许多，还有那些亲戚，见自己是妈妈的女儿，个个都是笑着脸送东西给她，弄得她有些不好意思了。
　　在用过晚饭后，刹那便被杨安领到修炼场去了，说是要教刹那修行。梦瑶也不反对，刹那的实力的确不够看，哪怕是能天使上搭载有灵力转化器，也不能彻底发挥出应有的战力来。虽说是自己骑士，但真要遇到危险，反倒是自己保护他呢。
　　“自家小舅舅有点奇怪呢”
　　梦瑶手捧清茶，优美的身姿俏丽在长廊一角，望着庭院梨花，不由得喃喃而语道。只是短短小半天时间里，她就能过感受出李无心对于妈妈的独特感情，明明是姐弟，却这般纠缠不清，甚至藕断丝连，叫她很是不明白。
　　在杨安看不见的时候，梦瑶看见李无心经常对李熙儿出手，若是平常的爱抚还好，但是牵手拥抱未免也太出格了吧？李熙儿虽有抗拒，但也只是做做样子罢了，难不成其中真有奸情。想到这里，梦瑶就不禁觉得头疼，看来妈妈的处境并不想自己想的那般好呢。
　　“不管是谁，都不能伤害妈妈！”
　　她幽幽喝下清茶，手中茶杯化为粉末飘散，望着天空明月，身体毛孔不由得舒张开来，自己的星灵圣体已经在妈妈的帮助下彻底觉醒，在这月华之中，她能够感受到浩瀚灵力涌入体内。透亮的冰蓝弧焰流溢眉角，梦瑶不禁诧异，摊开手掌，掌心窜出无色光珠，正是李熙儿传给她的【五行诀】。
　　作为李氏家族的女儿，李梦瑶自然也要印上守宫砂，或许是为了从她身上找回李熙儿的模样，柳清月特点用了赤炎凤凰精血作为引子刻了一枚三花，与李熙儿不同的是，梦瑶面容要清冷一些，配上赤红三花后气质更加出尘。或许是因为李熙儿怀孕了吧，她那不可攀的高贵已经渐渐退去，母性的光辉愈发明了。
　　任由月华涌入身体，她不言不语，梨花落下，散在发梢，散在肩头，穿着素白流仙裙的梦瑶比起雪莲花还要圣洁。
　　姬无双抱着梦儿落在暗处一角，刚下地，梦儿就跳出姬无双的怀抱，俏脸红嘟嘟的煞是可爱。倒不是她恐高，而是长时间待在姬无双怀里，嗅着那若有如无的男儿味，叫她心神不安。她弄不明白，明明以前在师傅的教导下，面对各种磨炼身子也不会起反应，但现在却不一样了，难道是因为吃过肉的缘故？
　　努力地摇了摇头，她可不想自己成为姬无双的专属绒布球，还要和李熙儿一起服侍姬无双，想一想都觉得可怕呐。
　　“无双哥哥，我们就此分别吧。你去找熙儿姐姐，我就在这李家驻地里边好生转转”
　　“不一起吗？”
　　姬无双愣神问道，凭着梦儿的实力，想要在里边自保是做不到的，万一遇到危险可就完了。
　　“不要，我才不要去看你和熙儿姐秀恩爱”
　　梦儿鼓着包子脸，很是不快的锤了锤姬无双胸口。然后退身，从纳戒里边拿出套粉色长裙，正是李家侍女统一的服装。
　　“我扮做侍女，哥哥你就放心吧！”
　　“呃，你还是小心一点，若有不对，就捏碎这道虚无真炎”
　　姬无双还是放不下心，交给梦儿一道真炎构成的令牌，如此一来，遇到危险自己也好赶过去就她。接过令牌，梦儿甜美一笑，拍拍胸脯保证道。
　　“放心好啦，以我的聪明才智，定没有人能够欺负我”
　　两人分散行动，姬无双来过一次自然晓得路了，顺着上次落星指引的道路就像往李熙儿院子去，梦儿便不同，她要好生调查这里，然后想办法搭上李家这条大船，问她有和办法？自然是勾勾手指得到男人的心了，听闻李熙儿有个弟弟名叫李无心，长得颇为英俊，最主要的是李家下任族长，只要自己勾搭上，还担心报不了仇嘛。
　　体内灵脉已经膨胀到顶峰，李梦瑶从未觉得自己这般舒服过，细长手指规则扭动，浓稠的灵力如水一般流过。但惊喜之后便是惊讶，她突然发现自己承受不了如此澎湃的月华，才开拓的灵脉并没有预期的容量，巨大的阵痛传来，她一手捂住胸口，额前更是细汗长流。
　　“怎么会这样......”
　　汗水溢出不过几息时间便冻成冰晶碎掉，梦瑶一惊，难道自己连母亲的纯阴之体都继承了吗？九幽寒气折磨产生的痛苦，自己也要承受。
　　“不，我才不要这般”
　　梦瑶神情一凝，体内星灵之力封住全是经脉，把九幽寒气逼如丹海之中，月华性质柔和，缓缓有月华包裹住九幽寒气，刺骨的寒流才缓缓从体内消散。但也带来麻烦，此刻的她不能动弹，只得等寒流消散，静静地站在树下，晚风吹拂，一阵陌生气息传来。
　　姬无双收回手中落星，望着面前朝思暮想的人儿，眼角竟然有些湿润，上午熙儿被杨安搂在怀中的场景浮现，愤怒之余便是深深的自责。哪怕只是背影面对自己，但依旧美得叫他怜爱。
　　一步上前，他紧紧拥入少女，嗅着少女淡淡的发香，似乎有一股牛奶味，不过如何，熙儿总是这般的好闻。双手摸着少女下腹，并没有想象中的那么高隆，不禁暗暗骂自己笨蛋，熙儿不过怀胎三月，怎么会摸得出来呢？况且作为还见过那没有一丝赘肉的美景，记性真差。
　　下巴贴着少女肩头，姬无双缓缓亲吻着那白净的耳垂，他可知道的，熙儿此处地方很是不争气，只需捉弄几下就能得逞。却迟迟不见熙儿回应自己，按照以往，熙儿应当狠狠咒骂自己一番。
　　“熙儿，我好想你，半天未见，我却觉得是一世时间”
　　“......”
　　梦瑶眼中泛着杀意，这男人竟敢轻薄自己，听他声音，定然不是今日见过的人。
　　“不要冷漠对待我，我已经知错，你说句话嘛”
　　姬无双很慌乱，波澜不惊的目光早已消失，取而代之的是迷茫，他不敢肯定，李熙儿会不会爱上杨安那家伙，毕竟杨安从各个方面来说，倒也算一位不可多得男儿。
　　见熙儿依旧不言，他脚步微微移动，居高零下地看着熙儿的脸，这一看再也挪不开了，不知为何，他感觉熙儿身上的气质又变回重新，冷漠，清淡，圣洁中透着些许妖冶。那好久未见的赤炎三花再次绽放，就像是回到了两人第一次相见的时候。
　　梦瑶的目光有些失神，突然出现在眼前的男人便是轻薄自己的歹徒呢，可为何在他身上看不出一点邪气？剑眉星目，五官清秀却带着一股奇特气质，正气？不，应该是一种上位者才能养成的气质。搭配上那神情的目光，梦瑶可以肯定的是这个男人很温柔。
　　“熙儿，你真美”
　　“......”
　　梦瑶一听，心里纠结万分，这男人定然是与自己母亲有所关系，可那杨安已是母亲未婚夫，这个男的又算什么？细细一想，还有李无心舅舅呢，头疼，头疼，梦瑶只觉得自家母亲的感情复杂无比。
　　见熙儿不回话，像是个木头般，只有那原本羞愤的眼神变得有些缓和，姬无双很是开心。侧过头，他缓缓吻上了熙儿的朱唇，冰冷而又微甜。

第一百一十一章  轻薄梦瑶
李熙儿在房里迟迟不见梦瑶过来，心里不免有些担忧，毕竟梦瑶第一次来，此处院落又很大，万一迷路可就麻烦。换上一件厚实的裙子，再披上披肩，这才叫身子暖和一点。她不禁轻笑，自己这般就像是出去寻找调皮孩子，摸了摸下腹，小家伙会不会和梦瑶一般漂亮。
　　呼吸早已变得厚重，眼帘轻颤，梦瑶感觉自己似乎要窒息了。这个吻多久了？她脑袋晕乎乎的，估计一算也有五分钟左右了吧。熟悉却又陌生的触感叫姬无双很是满意，不安分的手掌已顺着优美的背部往上攀岩，不紧不慢擒住那柔软，但他总觉得熙儿的胸围有些变化，缩水了一圈呢。
　　正要继续下一步，却发现远处长廊今天出现幽幽红光，姬无双不敢耽搁，再次狠狠地吮吸了口独特的甘甜香津，然后松开熙儿转身飞去，动作轻巧全然不会被人发现。
　　提着小灯笼，李熙儿来到庭院之中，倒不是说她运气不错，只是母女之间心存牵线，一点一点指引她来到这里。见树下独立的白衣少女，她眼角低垂，提起的心也放下。
　　“梦瑶，你身子本就虚寒，怎在这里发呆呢？”李熙儿柔声说道，把灯笼放在石阶旁后走向梦瑶，“修仙界有些不同，夜晚气温很低，加上灵气性子属阴，不好好提防会染上风寒的”
　　解下肩头披肩，她缓缓为梦瑶盖在肩上，却见梦瑶不肯说话，甚至还不转身面对自己，李熙儿目光一动，担心是梦瑶闹脾气了。
　　“梦瑶，你别不理娘亲我呀”
　　李熙儿显得惊慌失措，她抱住梦瑶，发现梦瑶身上有一股略微熟悉的味道。
　　“梦瑶你！？”
　　她放开梦瑶身子，走到梦瑶面前就发现梦瑶此刻的状态。李熙儿自然知道九幽寒气发作的症状了，梦瑶一动不动一看便知是封锁了全是经脉抵抗寒流，因为小时候，她也这般做过。
　　赶紧从纳戒中拿出一枚赤色丹药，正是她从小食用的炎魂丹，驱寒功效很是不错。摸上梦瑶嘴唇，李熙儿竟然看见了一丝丝银色水渍，细细一看，梦瑶的嘴唇居然红肿，作为过来人的她，自然知道为何会这样。
　　心脏猛然一骤，李熙儿隐隐猜到梦瑶是受人欺负了。梦瑶初到此处并没有朋友，唯一带来的人便是刹那，而刹那正跟着杨安学习法术呢。
　　天地作证，李熙儿可以清楚的闻见梦瑶身上的味道绝对是姬无双的，可姬无双何时来过这里？她已经迷糊了，手掌摊开散发出的彩蝶缓缓飞出，彩蝶飞舞朝着一旁院落飞去，她已经肯定了，梦瑶身上的罪证是姬无双留下的。
　　“梦瑶，是娘亲不好，叫外人欺负了你”
　　李熙儿好恨自己，恨自己修为低微，自己反抗不了姬无双、杨安、无心都好，可梦瑶绝不能步自己后尘，她是纯洁的，十六岁的年华应当无忧无虑地生活，不该被男人欺辱。
　　“娘亲，这不怨你”
　　凭着李熙儿灵力与炎魂丹的功效，梦瑶恢复了正常，见李熙儿眼角湿润，她柔声说道，更是抱着李熙儿，不叫李熙儿哭泣。
　　“娘亲，刚才那男人是谁？”
　　“...看来没错，轻薄你的定是姬无双了！梦瑶你放心，娘亲我自当替你找回公道”
　　李熙儿快被气死了，昨晚姬无双才折腾了自己一番，现在可好？居然有欺负自己的女儿，这不是顺着杆子往上爬嘛！等晚点，自己在叫杨安谋划一下，明天定要把姬无双打个屁滚尿流。
　　“姬无双嘛.......他看上去并不是个坏人呢”
　　“不，梦瑶你不能这样被他轻易骗了，他是天底下最坏的男人，专门骗女孩子的心，一个不够，还要两个三个......”
　　李熙儿咬牙切齿，恨不得把姬无双碎尸万段的模样倒是把梦瑶吓了一跳，梦瑶心里不禁暗暗惊叹，看来姬无双是把娘亲伤得很惨，有机会的话，自己定要帮娘亲报复姬无双一番。
　　“嗯，梦瑶知道娘亲的话，以后定要防备着他，所以娘亲就别担心我了”
　　“这样最好，等娘亲我恢复修为，他就不足为惧了”
　　轻哼一声，李熙儿从未觉得自己比不上姬无双，纵使姬无双再厉害，可自己拥有双圣之体，还怕他不成？只需要招招手，就有一帮舔狗为自己针对姬无双。
　　“梦瑶你先回房，娘亲我去找你小舅舅一趟，稍后便回来”
　　“那好，娘亲还请早些回来，梦瑶许久没有和娘亲一起睡觉了”
　　“笨丫头，既然我已经承认了，自然会视你为亲身女儿的”
　　摸了摸梦瑶脸颊，李熙儿嘴角微翘，自家女儿还真是可爱得紧，未来不知道要便宜那个男人，作为娘亲，自家要好生选择女婿了。
　　两人分别，梦瑶朝李熙儿的房间走去，李熙儿则是往隔壁院子走去，正是要去寻姬无双他人。
　　“姬无双，你欺负梦瑶已经触碰我的底线，不管如何，我都要叫你好看！”
　　她一手拍碎身旁假山，红烛熄灭，劲风吹得她发丝飘荡。脚踩虚空腾空而起，作为李家的领导则，李熙儿自然有手段避开禁空禁制，身影虚幻，她化为清风寻找着姬无双的位置。
　　穿着粉色宫群的梦儿低头走在小道，扎着羊角辫的她看上去很是可爱，纯美的面容已经散发出女人特有味道，不管是远处看，还是从近处看，梦儿都算是一位出尘的美人。转过墙角却见一位男子独自喝着闷酒，早就调查过的她知道男人身份，想要上去，可看见长得像李熙儿少女过来了，只得贴着墙角躲着，见机行事了。
　　李无心心里苦涩，今日一位陌生少女找上门来，居然是熙儿的亲生女儿，这如何叫他接受？奈何熙儿已经接受梦瑶，作为弟弟，他只有跟着接受了。
　　可看着梦瑶那张如同熙儿的面容，他心里无法平静。熙儿不喜欢自己，不愿意打破世俗的观念，可梦瑶呢？梦瑶与自己非亲非故，若自己好生谋划一番，让梦瑶作为自己的小帮手，在熙儿耳边吹吹风，长此以往，熙儿定然会敞开心扉接受自己的。
　　提起一旁的酒壶，他仰头而尽，一时间畅快无比，仔细算算，自己已经几日没有去窃香偷玉了，可最近武道大会劳累，他的确没多少精力去了。熙儿的身子美妙绝伦，只是做一次定然是不能满足的，轻则精气受损，重则危机性命，必须好生对待。
　　梦瑶走过一段距离，略微昏暗的环境叫她心里毛毛躁躁的，加上自己穿的白色长裙，若是遇到外人，还不以为自己是女鬼呢。
　　正要去李熙儿房间看看的李无心感受到气流波动，顿时目光一喜，转身望向身后发现是梦瑶，不禁有些失落，但想着把梦瑶讨好后，自己在姐姐面前的形象岂不是高上几分，便笑吟吟地迎了上去。
　　另一边，训练结束的杨安带着刹那在武道场一角休息。刹那短短的数个小时内，修为暴涨，招式更是多了几分变化，这叫杨安欣慰不已。递给刹那一壶清酒，杨安先喝了几大口，畅快淋漓好不舒服。
　　“杨大哥，这是？”
　　“哈哈，这可是熙儿送我的百花酿，可以洗伐身体，舒筋活血，恢复灵力等，好处颇多，你多喝一点”
　　“嗯”
　　刹那已经不再反感杨安，虽然才相识一天罢了，但杨安那种独特的霸气也叫他佩服，方才训练的时候，杨安可是毫无保留的教导自己。刹那明白，自己何德何能接受杨安教导，这一切多亏的梦瑶公主，正是自己与梦瑶有了一层关系，杨安才会这般对待自己。
　　“何人在一旁偷看，还不速速现身？”
　　杨安一脚踏在地面，暗劲暗涌，直直冲向数十米外的一处黑暗拐角。
　　“呵呵，杨兄你何必这般咄咄逼人呢”随手一扇打掉暗劲，姬无双悠然步出拐角，黝黑眼瞳在昏暗环境中居然显眼得紧，“趁人之危可不是君子所为，想必杨兄也知道吧？”
　　“趁人之危？姬无双你倒是会说话”
　　杨安起身而立，威武的身躯给人莫大的压迫感，一旁坐着的刹那已经感受到这股强大的气势，若寒风吹过彻骨无比，在强者面前，自己果然如同蝼蚁一般。
　　“不该属于你的东西，你切勿奢望，免得到时候碰了一鼻子灰。杨兄，你看我这话说得对吗？”
　　走到杨安面前，姬无双目光冷彻直直盯着杨安。霎时间，只觉得两人身后天地异象，杨安身后出现一条金龙虚像霸气逼人；而姬无双身后则是一把蓝红长剑，正是落星虚影。
　　“是嘛！？我倒是不这样认为，自古美人配英雄，我杨安虽不是万古绝伦的天才，但也有几分手段，熙儿跟我自然不会吃亏”杨安呵呵一笑，双手一齐抹起自己短发，金发根根倒立给人一种锋芒大盛的感觉，“倒是你，一个落魄世家的公子哥，有点能耐，却不好生珍惜熙儿，还把熙儿帝器夺取，这份仇，明天我自然会替熙儿向你讨回来”
　　“既然杨兄你有如此信心，那你我二人来打赌一番如何？”
　　姬无双淡然一笑，纵使心里已将怒不可解，但此时此刻必须保持颜面，不然被杨安看了笑话，又会输上一筹。
　　“我还会怕你不成？要知道现在熙儿可是我的女人，你早已被她忘记”
　　何等意气风发，杨安轻蔑挑眉，丝毫不畏姬无双，不说多了，熙儿和他翻云覆雨起码也有三十几次了，姬无双又怎样？不过是用性命相逼，叫熙儿献身于他的小人罢了。
　　“那好，杨兄请慢慢听我说来.......”

第一百一十二章  梦儿失策
梦儿螓首低垂，听见脚步声渐渐传来，一抹狡黠闪过眼底。李无心此刻要去西院寻李熙儿说说话，况且今日自家那个外甥女要陪熙儿睡，自己这个当舅舅的过去看看也是对的。
　　想事之时自然注意力不集中，李无心只觉得自己胸膛撞到什么柔软之物，便听一声惨叫，说是惨叫其实不然，反倒是很好听的娇呼。
　　“呀...”
　　梦儿一屁股摔在地上，要不是臀肉够厚，怕屁股都要摔成两半啦。擒着泪水，她纤细白嫩的手掌撑着地板想要爬起身来，却是一个踉跄又坐会地上。
　　“姑娘...你没事吧？”
　　李无心见少女被自己伤的这般严重，心里很是过意不去。俯身而下想要拉起少女，方才少女的面容还未仔细一看，现在靠近一瞧，竟然有些呆滞。荡着水花的眼眸粼粼闪光，就像是有小星星一般耀眼，那端庄秀丽的五官给人一种古典优雅之感，白皙脖颈因为少女仰着头的缘故彻底展现，看到这里，李无心不禁有些痴了。
　　不得不说，眼前这少女长得很美，与熙儿姐姐的美不同，多了几分秀气，很惹人怜爱。
　　“呜呜...”
　　梦儿嘤嘤一声，模样很是痛苦。
　　见少女这番姿态，李无心赶紧伸出手拉向少女。梦儿见状心里暗笑，回应着伸出手，却不想一阵香风袭来，自己竟没有站位，恰好少女又正在扯他，他硬是朝少女扑去。
　　“哎呀！”
　　“......”
　　李无心感受着怀里的温暖，缓缓抬起头看着被自己压在身下的少女，只见对方已是俏脸绯红，水汽布满双眸，模样诱人得紧。
　　“你...你这浪子，还不快起来，要人人家看见，我的清白可就毁了”
　　少女细若蚊鸣的声音叫李无心幽幽一笑，一手按住少女折腾的手，一手摸到少女后脑勺把少女头微微抬起。
　　“告诉我，你叫什么名字？”
　　“我才不要告诉你呢，你这个坏人！”
　　梦儿好生羞愤，努力地想要把手抬起来，却被李无心禁锢的死死的，特别是李无心那富有侵略性的眼神，更是让她心脏猛跳。为了避免陷入其中，她只得把头偏到一边去。
　　“我是主人，你是我的丫鬟，难道这点道理还需要我来教你吗？”
　　李无心冷冷说道，胸膛用力在少女的上身挤压着，他都不知道自己为何好这般做，难道真是因为吃过熙儿姐姐后成了瘾？左手用力把少女的头抬到自己眼皮子底下，两人的额头已经紧紧贴在一起了。
　　“再次你一次机会，告诉我，你的名字是？”
　　“梦儿，无心少女莫要欺负梦儿了...”
　　梦儿哭了，梨花带雨煞是怜人，李无心看得一愣，但又轻笑而起，陌生少女的这番模样，倒真让他想起了欺负熙儿姐姐的时候，那晚熙儿姐姐为自己咬的画面浮现脑海，顿时觉得浑身气血上涌。
　　“梦儿...梦儿...”
　　李无心喃喃几声，炽热的鼻息打在梦儿脸上，那浩如星空的眼眸反射着梦儿的面容。
　　“今晚，你为我侍寝吧！”
　　话音未落，他更是一口吻在了梦儿的唇上，梦儿紧紧闭起的牙关不过坚持了几秒钟就被他攻破了。李无心沉迷在这甘甜的吻中，梦儿却是心里大笑，李无心吃了她的口水，今天晚上还不得成为一条大灰狼，倒是自己用计叫李熙儿过来，抓点把柄在手，还怕李无心不听话吗？
　　杨安一路哼着小曲，至于身后跟着的刹那？早就被他吩咐下人带去别院休息去了。
　　“姬无双啊...姬无双，你还真以为我修为只是停留在金丹期，或者元婴期呢。等到了明天，我定要教你什么叫做低调行事，熙儿的落星剑，我自当讨回！”
　　作为命运之子，他自然不会畏惧姬无双，可以说，至始至终他只是把姬无双当做资助稍强的蝼蚁罢了，星星之火，怎能与自己争锋？
　　回到熙儿住的院子，就见里面烛光通红，踩着轻步，杨安来到门口，正想推门而入，却听一声声娇笑传来，打破了心里的平静。他可不是什么正人君子，对于女色向来迷恋。
　　“呜呜...梦瑶怎么还像个小孩子般胡来呢？”
　　“哎呀，妈妈就让我尝一尝嘛，都好久好久没有喝过牛乃了”
　　却听李熙儿的话音颤抖，似乎被什么东西压在身上，连声线都异常沉重。
　　“不行不行，梦瑶都时十六岁的大姑娘，怎么还想着喝牛乃呢，况且这是留给你妹妹的，你这个当姐姐的自然是要让这她呀”
　　房内，李熙儿双手搭在梦瑶肩头，想把压在身上的梦瑶推开，可不管自己多使劲，梦瑶就是死死赖在身上不起来，这下便没了办法，动作在大点伤了肚子里的孩子就坏了。
　　“好吧，但只能喝一刻钟，多了就不行！”
　　“嘿嘿，妈妈你最好啦！”
　　梦瑶吐了吐舌头，高冷的公主做出这番俏皮的模样很是可人，她双手摸上解开束带，一层一层拨开李熙儿的衣裳，随着白皙肌肤露出，她就像是发现了宝藏一般，眼睛扑闪扑闪的，看得本就羞涩的李熙儿更是不愿看了，双眼轻眯，一副任君处置的姿态。
　　“妈妈你可不知道，小时候梦欣姐就喜欢抢乃喝。现在我当姐姐了，也要叫三妹没有乃喝”
　　“...小坏蛋”
　　熙儿一听莞尔一笑，想到梦瑶小时候居然还遇到这种事，定是自己分身偏爱梦欣，才让梦瑶没有奶喝，只有自己补偿了。一手擒住下峰，让本就高耸的部位更加峭立，淡淡的乃香味散发，烛光下还能在上端瞧见盈盈水光。
　　“唉，算妈妈怕了你”
　　“那梦瑶就不客气啦！”
　　俯身而下一口含住那尖头，梦瑶只觉得味蕾开花甘甜奶香回荡口腔，更有股股星灵之力汇入体内，身子畅快淋漓，多年的隐疾彻底消失。
　　“嗯...”
　　李熙儿娇弱轻哼，一种蚂蚁爬过的痒痒弥漫全身，她一点不懂自己到底是怎么回事，梦瑶可是自己女儿，难不成自己都要起反应吗！？这未免太可怕了吧。
　　“瑶儿轻点，你把娘亲弄疼了”
　　“嗯嗯嗯呃”
　　声音不清的回答道，梦瑶不仅没有慢点，反倒是加快了动作，双手更是一齐上手，有些夸张地挤着，就像是一位技术高超的挤乃工人般。嘴巴也不停歇，左面没了喝右面，右面没了喝左面。毕竟李熙儿因为体质特殊的原因，牛乃比起灵丹妙药的效果更加强大，而且还没有丝毫副作用。
　　可梦瑶眼里却闪过一抹异色，就像是那些男人特有的炽热目光，倒不是说她心理有问题。她身为星灵帝国的二公主，一生下来便是身居高位，同龄的孩子又有几个能成为好朋友？只有议会里的孩子罢了，但好巧不巧的是，年纪相仿的全是女孩子。这也是让梦瑶成为一个待男性冷漠的原因，况且她姐姐李梦欣，隐隐有一种独特的爱好，百合之花的称号，应该是有些缘由的。
　　梦瑶的手脚有些变化，开始对李熙儿胡来，但李熙儿哪里有力气反抗，不主动迎合梦瑶的动作都算是好的了。
　　房外杨安听得激动，一时间打起了坏主意，转身走到侧面窗户旁，润了润手指一下戳破了油纸窗，脑袋贴近，右眼直勾勾地看着里面，只听‘咕噜’一声，他硬是吞下了大口唾液。
　　另一旁，姬无双靠着树干椅坐在一颗枫树上，秋天的头已经来到，枫叶渐渐泛黄倒也美丽，却又引人悲伤。
　　“什么时候，熙儿才会放下成见彻底原谅我呢......”
　　他哀叹一声，侧过头来望向西院方向，熙儿便住在里面，可自己却不能去寻她，因为杨安已经过去守护着熙儿。
　　“杨安，明日我必要击破你的骄傲，让你明白你我两人的不同！”
　　夺妻之恨自古被人厌恶，姬无双细细一算，李熙儿怀孕三月，或许那肚子里的孩子还是自己的，这一点必须找个时间好生确认一下。一阵凉意袭上心头，这让他不由得缩了缩身子，出窍期修士竟会被风吹得起鸡皮疙瘩，怎么都不正常。
　　“梦儿怎么还未出来，莫不是在办什么重要的事？”
　　姬无双神识散布，他用了隐蔽之法自然不怕被发现，只要不是李天玄这等绝世强者，大多数人是无法察觉的。约莫几分钟后，他搜索到了梦儿的气息，虽没有危险，但总觉得梦儿气息奇怪，就像是在做什么剧烈运动般。
　　“罢了，梦儿聪明伶俐，身怀绝世蛊术，又有柔弱的面容作为掩饰，有几人能够欺负到她呢”
　　姬无双悠然一笑，起身一跃而起，身影化为白色流光消失在李家驻地，明日必是血战，为了此战，他要养足精神，便任梦儿玩耍吧。
　　可惜，梦儿的处境完全不像姬无双猜想的一般，甚至可以说，此刻的梦儿已经在生死边缘游走。
　　剑光闪过，一柄流溢着荧光插在梦儿跟前，而梦儿哪里还有那副从容的表情。
　　“李无心，你究竟想要做什么！？”
　　面对李无心的羞辱，梦儿已经不在掩饰内心的厌恶了，她抬起头来死死盯着李无心的眼，却被那迸发着金色弧光的眼眸威慑得浑身颤抖。
　　“哈哈，堂堂合欢宗的第一女弟子梦儿，居然会问我想做什么？”
　　李熙儿缓缓蹲下身子，一手钳住梦儿的小巴，疼得梦儿皱起了眉头，那红艳艳的小嘴也被弄得嘟起。
　　“既然已经做好算计别人的打算，那么也要做好被发现后的打算”
　　李无心邪邪笑道，左手摊开，出现了十多个小黑点，梦瑶一见，心里暗自发虚，正是她放在李无心身上的蛊虫啊。见梦儿目光变化，李无心陡然把手中蛊虫尸体烧为灰烬，话音冷淡继续说道。
　　“或者说是你自认为手段高明，从未担心被人识破计谋过，果真是个胸大无脑的女人啊！”
　　“你闭嘴，要杀要剐随你处置，我梦儿绝不会求饶一声！”
　　梦儿已做好破罐子破摔的想法，这李无心完全是奇人也，自己十八般手段都用上了，可完全看不见成效。
　　“呵呵，你倒是有点血性。我知道你的事情，你被父亲送入合欢宗，作为一颗纽扣维护关系，而那合欢宗的女子向来是成为修士的炉鼎，漫漫人生不是在被透，就是在被透的路上，倒也是凄惨无比”
　　“那又如何？”
　　梦儿强忍着心中的悲痛，故作凶狠地盯着李无心。
　　“就算我成为炉鼎，也比你李无心得不到自己喜欢的女人强一万倍，堂堂李家少族长，居然是个自己女人都护不住的废物！”
　　“呵，伶牙俐齿”
　　加大力气把梦儿下巴捏住，李无心冷冷说道。
　　“我知道你的打算，想要借助一方势力灭了你父亲的皇朝。我倒是可以帮你，区区一个二流皇朝，我李家弹指间就能让它改朝换代，至于那些欺负你的人，你可亲自处置他们”
　　“呸，我梦儿岂是那些蠢女人，你的伎俩我清楚不过，也就是想吞下后再过河拆桥罢了”
　　梦儿凄惨一笑，此时此刻她总算是明白一个没有修为的女人，想要在这个以武为尊的世家生活是多么困难。
　　“李无心，我考诉你，你姐姐李熙儿昨晚还和我一起服侍那姬无双呢，你气不气呀？”
　　“你修的胡说！”
　　李熙儿在他心中是圣洁的，岂容梦儿在此污蔑。
　　“呵呵，你信不信管我何事，反正无双哥哥可是把李熙儿弄得梨花带雨，气喘吁吁好姿态好不慵懒”
　　“你！”
　　李无心已经彻底被梦儿激怒了，但想着梦儿妖女的身份，定是在挑拨离间自己与姐姐的感情。
　　“哈哈，你就老老实实等着吧，等着李熙儿嫁给姬无双，你只有在旁边看着李熙儿被姬无双透哭！”
　　“是嘛，既然那样，今日我便把你弄哭好了”
　　“...不，你不能这样做！”
　　梦儿惊恐说道，身子不由自主地向后挪动，想要逃离李无心这个魔鬼。
　　“逃，你逃得了吗？你那登峰造极的蛊术在我面前不过是雕虫小技罢了，连我紫雷护体都破不了还怎么伤我？”
　　“你这恶魔！！！”
　　梦儿话还没说完，就被李无心堵住了嘴巴，宽厚的身子直直压了上去，一时间衣衫飞舞，只听着一声声闷哼响起，似有女子啼哭。

第一百一十三章  注定一战
李天玄高坐于尊台之上，万里长空尽收眼底，一手挥过，云雾散去，悬浮于半空的竞技场再次展露于众人眼中。一旁柳清月笑容柔美，原来是李熙儿还有梦瑶两人跟在身边，各自坐在两边呢，加上站于李天玄身后的李无心，一家人也算是齐聚了。
　　“无心，今日怎么舍得让个小姑娘陪身边，莫不是开窍了？”
　　柳清月掩嘴笑道，这还是头一次见李无心带女人在旁边呢。李熙儿侧头看去，方才还未注意，现在这一看不禁眉头一皱，这梦儿不跟在姬无双身边，跑到李家干什么？要知道两日前梦儿才被姬无双破了身子，从少女蜕变为女人，难不成与自己一般，又被姬无双狠心抛弃，然后跟了自家弟弟无心？
　　“此事晚点还是问一问无心他人，梦儿手段高明，莫不叫无心吃了亏”
　　她心里暗自打算，悠悠看向梦儿，梦儿那雪白脖颈上的红痕，还有那眉宇间的春情，虽然目光冷彻，但一看便知道昨晚受了滋润。
　　“娘亲，无心我也算个大人了，有自己的主见，感情之事娘亲就不要担心了”
　　李无心淡然一笑，心情极好，昨晚硬是把梦儿弄得哭哭啼啼好不凄惨，这让他找到了一种报复姬无双的快感，自家姐姐李熙儿承蒙姬无双照顾了，那自己也要好好照顾梦儿。
　　“有你这句话娘亲就放心了，免得为你婚事做打算”
　　柳清月满意点头，这陌生少女她端详一阵，感觉还可以，柔柔弱弱的模样很是怜人，凤命滕飞，命格不凡，气质婉约尊贵，也算是一位奇女子了。给无心当同房丫鬟倒是有些屈才，以后叫无心娶她做妾便罢了。
　　梦瑶懒散地用手托着下巴，美眸投向舅舅李无心，却不想正好遇见李无心的目光，两人目光交错，梦瑶便败下阵来。脸庞微微红润，自家舅舅居然欺负自己，奈何修仙界的男性长得比调整者男性还要帅气，更多了阳刚之气，魅力十足，叫她不敢再看。
　　“妈妈，小舅舅真的喜欢那梦儿姑娘吗？”
　　“喜欢也好，不喜欢也罢，无心他自有断绝，落红不是无情物，你家舅舅还犯不着为难一个献身于他的弱女子”
　　“哦”
　　梦瑶似懂非懂地点了点头，转过头去不再看了，毕竟她隐隐猜到李无心对李熙儿的感情，虽然没有相处多久，但她可以肯定李熙儿对于李无心的感觉，是纯洁的姐弟之情。哎...越来越乱。
　　随着白发老头念出参赛选手名字，身影便隐入虚空之中，将这偌大的舞台留给了他们。
　　叫嚷人群中，姬无双背负落星剑，脚踩虚空步步高升，乌黑的长发随意束成一束，鬓发翩翩模样好不惊艳。众人暗自惊叹，此人看面容不过十八九岁的年纪，但气势却是非凡绝世，一眼望去，若有一层透明灵力萦绕在他周身，仿佛与天地融为一体，真是道义高深啊！
　　立于高台之上，姬无双表情沉稳，不骄不躁，昂首挺胸看向那飞身而来的杨安。杨安金发缭乱，已经化为金色的灵气若层层波浪荡漾而出，耀眼光芒，足以于太阳争锋。
　　“好...好...好！果然是两位英雄少年，这番气势，叫老夫我都看得热血澎湃，恨不得与他们练上几手”
　　李天玄拍手而起，布着雷芒的目光扫向远处高台中的两个人影。
　　“熙儿，我记得那姬无双才是与你有婚约的人吧？”
　　听见李天玄问自己，李熙儿起身一礼，开口道。
　　“是的，爹爹所说已是过去之事了。先辈虽定有规矩，我与姬无双本该成为一对夫妻，但熙儿不喜欢她，就自作主张的解除了这门婚事，望爹爹不要责怪”
　　“哈哈，熙儿莫要担心，先辈约定早已过去，今日不同以往，我李家何时需要用儿女的幸福来换取什么？此事便作罢了，熙儿你喜欢谁，那么谁便是我李家的女婿”
　　李天玄慈爱的目光叫李熙儿心暖，原来爹爹是这般包容自己。
　　“姻缘之事向来说不定，爹爹还是不必担心姐姐了，万一姐姐没有遇到喜欢的，我取姐姐不也一样吗？”
　　“哎...无心你这家伙怎么还未长大，尽说糊涂话”
　　柳清月起身扯过李无心手臂，抬头一看却说不出话来，作为娘亲她自然清楚无心的性子，幽幽目光全然不像是开玩笑了。
　　“娘亲，我都十六岁了，放在寻常家庭早已结婚生子，对于感情也算懂得，娘亲怎还拿我当做小孩子，莫不是觉得我与熙儿姐不般配”
　　李无心任由柳清月拉住自己，反正话已经说出了，也不怕被骂。跟在他身后的梦儿却是心碎，这个该死的男人昨晚才霸占了自己的身体，现在就说喜欢他的姐姐，这种屈辱，一次已经足够。“等着吧，李无心还有李熙儿，我梦儿定要你们为所做之事后悔的！”心里呐喊，泪水不甘心的滑落眼角，她低垂着头不让人发现异常。
　　另一边，杨安气势如虹气派无比，他身影落下，地面竟然承受不住他的气势波动出现密密麻麻的裂缝。
　　“姬无双！”
　　“杨安！”
　　姬无双沉沉说道，目光一凝一道气浪打向杨安，那浩瀚弧形灵刃皆被击溃。霎时风平浪静，杨安周身气浪尽皆消散。
　　“果然，只有你这般强劲的对手才能点燃我心中的热血”杨安嘴角翘起，直直盯着姬无双，“光用眼力就能击溃我的护身灵压，那我们也别客气了，开始吧！”
　　“求之不得”
　　姬无双未动，傲然屹立在原地，若一座万丈山峰般沉稳。杨安幽幽一笑，一脚侧出，双腿微屈。
　　“喝！”
　　只听一声，杨安周身溢出白灼气浪，若远古洪流席卷开来。天空云雾被吹得四散而开，风沙走石，就连那浮岛之下的修士都被吹得持剑护住身前，这风太凌厉了，不少修为低微的修士更是被割得浑身是血。
　　就算这样，姬无双却依然未动，黝黑眼眸明亮璀璨，哪怕是在白昼都耀眼逼人。杨安只觉得眼中闪过无数白色丝线，若游龙划过。
　　“砰...”
　　一连串爆炸产生，杨安周身出现数百气流冲击形成的空洞。
　　远处的李熙儿见杨安与姬无双已经战在一起，心里莫名悲伤，胜者只有一位，而失败者，将会成为天下无数失败者中的一位，浑浑噩噩，不得飞升。这一切的缘由，只因为自己，造化弄人，造化弄人啊。
　　“来了！”
　　杨安气息骤然一缩，身后竟然出现一幕金海洋。他身影化为金色流光逝过，竟连分神期修士也跟不上那速度，眼花缭乱防不胜防。
　　“现在的年轻人都如此厉害的嘛......”
　　“那杨安果真是本届夺冠热门，这等速度，就连我们这些出窍期的人都看不清”
　　“呵呵，别说你们，就连我一个分神期的修士都看不清”
　　众人皆是目光炽热，果然这武道大会来对了，像杨安这等天才，万年难遇，未来定是飞身神界成为一界霸主。
　　姬无双动了，白衣飘然若流风回雪，但外人看着，只觉得他动作缓慢无比，就像是悠闲漫步般。而与他对战的杨安才知道其中的深浅，只是相撞的刹那，自己打出了数百券，可每一拳都被姬无双以借力的方式给打掉了。
　　“杨安，你还不使出你真正的实力吗？”
　　姬无双一掌拍开击向胸口的拳头，仰头对向姬无双的视线，眼睛猛然一睁。“咔啦...”杨安的身影骤然停顿，身边空间若镜面层层破碎。
　　“姬无双你别再这里托大了，你也不是用出真正实力吗？”
　　那停滞在姬无双面门的拳头缓缓张开，姬无双目光再次凝结，道道劲风打向杨安手中，却见杨安掌心溢出一抹赤光。
　　“血海狂刀第一式·斩铁式”
　　碎梦神刀绿光大盛，剑尖破开层层劲风，本就只有几寸距离，转眼间就要刺穿姬无双的额头。
　　“落星！”
　　身后剑袋铮铮响起，白布散落露出一把蓝赤长剑，帝器一出，谁与争锋！风起云涌，万里浪涛荡漾而开，就连那碎梦神刀都一缓。
　　落星灵智初开，但已能护主。跨过空间，落星直直竖在姬无双面门前，那三指宽的剑刃拦下了碎梦神刀的剑尖。
　　“给我破！”
　　杨安自然不会畏惧，哪怕那惊天剑意已经叫他大汗淋漓，但想到自己这一退，熙儿将彻底离开自己，不，他不会容许这样的事情发生。感受到杨安的决意，碎梦神刀居然层层开裂，随着一声刺耳剑鸣，又刀变剑，彻底成为杨安的本命武器。
　　“不好！”
　　姬无双感受到碎梦神刀的变化便猜到要遭，撤开几步手持落星提防着杨安。
　　“哈哈，姬无双！你又熙儿的落星剑，而我也有碎梦”

第一百一十四章  落星神威
“那便是熙儿锻造的帝器—落星剑！？”
　　李天玄神色一凝，翻手一算，果真没有算出姬无双手中的剑是何来历，也只有超脱灵器的先天灵宝才有这等奥义了。
　　“熙儿命运不凡，能够炼出此剑也需莫大机缘。倘若为你所用还好，可惜被那姬无双拿去”
　　长叹一声，李天玄不禁摇了摇头，真是孽缘孽缘啊！
　　李熙儿不知李天玄为何这般说，难不成自己锻造的帝器只能自己用，别人还用不得了？
　　“爹爹，此话怎讲？”
　　果不其然，李天玄一听便知道李熙儿完全不知其中的厉害。
　　“帝器乃天地孕育而生，而落星剑情况特殊，是熙儿你用伴生星陨神铁打造，万千星灵滋养，更有精血献祭......”
　　“这又如何？落星被姬无双拿去时，我并没有感觉到不妥”
　　李熙儿疑惑问道，见李天玄目光关切，还以为自己身体出了毛病呢。
　　“落星已经具有灵智，先天器灵，更是以熙儿你为蓝本，若那姬无双想要对付你，只需要东东心神，你就会臣服于他。此事必须谨慎对待，待比赛结束后，就叫那姬无双把落星归还，再赔他一把宝剑吧”
　　李天玄揉了揉涨疼的眉角，这姬无双倒是有意思，居然能够叫熙儿的本命帝器认主，定然有不凡手段。
　　战场之上，杨安面容冷峻，手腕猛然用力，碎梦神刀化为剑芒，身后更是涌出一股猛烈飓风。
　　“拿着熙儿的本命帝器，你还有什么颜面！”
　　“你不知其中原委，休得胡说”
　　落星剑刃一拨，把碎梦神刀和杨安击得倒飞而去，姬无双缓缓握住落星剑柄，浩瀚星灵之力涌入手臂，方才对战造成的疲惫彻底消失。
　　“姬无双，你就是伪君子罢了”
　　杨安双脚后蹬，在地面划出数百米的裂痕。他拔出双脚，腰杆挺直，身子一颤把灰尘甩尽。眼眸暗金之色愈发高涨，丝丝游离血气从周身毛孔溢出，咯咯声响回荡，他挽了一个剑花，血色剑气喷涌而出袭向姬无双。
　　“气势又强了几分......”
　　姬无双喃喃一声，杨安这人简直是愈战愈强，丝毫没有畏惧之心。轻飘一剑斩下，蓝色剑气吞噬掉了血色剑气，这一比，就知道两人的差距。
　　“来了！”
　　只听杨安哈哈一笑，身影陡然消失在原地，姬无双微微抬头看向天空，一个黑点迅速落下。
　　“砰！”
　　落星剑与碎梦神刀相撞，冰蓝光辉与绿色光辉若行星光环炸裂而开，姬无双脚下地面彻底塌陷，方圆数百米的地面全然不剩。就算这样，姬无双依旧没有一丝凌乱，无穷剑意由心而生，气势锐利仿佛要斩破苍穹。
　　“来吧，让我看看你的实力！”
　　杨安已经感受到自己身体发出的颤抖，他并不是一个主修剑术的修士，但也看得出姬无双这化为实质的剑意多么惊世骇俗，居然锁住了自己身躯不让自己动弹。
　　“龙吟诀”
　　他身怀洪荒祖龙血脉，体内龙气浩如烟海，碎梦神刀左右划过斩开剑意封锁，一道金龙虚影破空而出，一股凌驾万物的威力更是爆发开来。
　　“剑荡平原”
　　姬无双一剑扫过，身后神剑虚影附身于剑气之中。杨安见状只是眉梢一挑，左手抓向身后天空，那血色天幕居然汇入手中。剑气直直打在金龙虚影上，只听金龙嘶叫顿时化为道道轻烟消散于天地之中。
　　“阳光普照！”
　　只听杨安声音落下，周围数百里天空骤然亮起，金芒挥洒，无数修士捂住了自己眼睛，在这刺眼光芒下谁还看得清？
　　一道紫幕护在李熙儿等人面前，原来是李天玄出手，直视金芒起码也要失明片刻，这等破绽足以令人命悬一线。
　　“那姬无双，要输了！”
　　李天玄淡淡说道，背靠王座器宇轩昂。一旁李熙儿不知自己为何紧张，十字相扣合在胸前，不管如何，她都不希望姬无双就这么死去。不知何时走到她身后的李无心，双手轻轻按在她肩头。
　　“姐姐，他伤了你，他便要付出代价，杨安做不到，就由我来做”
　　“无心......”
　　李熙儿喃喃一声，美目中尽是落寞之色，松开的手贴在李无心手背，她不敢在继续下去，生怕被外人看出端倪。
　　刺眼光芒叫姬无双不得不遮住双眼，落星溢出冰蓝之光护在他身前减轻金芒威力。
　　“大意了，想不到杨安还有这等招数！”
　　中了此招至少失明数秒，数秒之类足以杨安使用杀招攻向自己，而自己将陷入不利之地。脚下蔓延出冰蓝氤氲之息，柄柄落星剑虚影汇聚成型，这便是剑域，只要杨安踏入其中，他自然能够发现。
　　“来了”口中沉沉低吼，姬无双把落星直直举在身前，左手结印，剑域中的虚影一同飞起，“剑雨生花”。他一掌拍在落星剑鞘底端，落星离手带着数百虚影一齐如雨幕直直射向那杨安所在。
　　姬无双原地屹立，剑域之中朵朵剑花炸裂，那杨安的气息顿时消散其中。但心有疑惑，杨安是不可能败在自己此招之下，哪怕是以肉身硬抗，也该气息全消成为死人，只有一种情况，那便是......
　　“龙拳爆发！”
　　碎梦神刀化为数十把封锁住姬无双的后路，杨安一拳高举，若金色霹雳直直袭来，那拳头上居然显出数十丈的龙头虚影，而那龙身则环绕在杨安身上。姬无双只觉得一股沉重威压袭来，血气翻涌几道血丝溢出嘴角，他一时间竟看见无数金龙撞向自己。
　　“剑来！”
　　哪怕是仙帝强者围杀自己都没有畏惧过，现在眼前无数金龙又如何？自己怎会惧怕！任由碎梦神刀斩破身躯，他一手扯过虚空，落星剑再次出现在手中。原来方才落星剑斩灭的不过是杨安的一道分身罢了。但普通分身应该不会这样，气息自然比本体低数倍，定是杨安有什么秘术才会叫分身拥有本体一样的气息。

第一百一十五章  两败俱伤
灼眼光芒已经彻底掩盖天空，只是一瞬，杨安的拳头便会打在姬无双胸口，胜负自然分出。但姬无双会坐以待毙吗？他当然不会！
　　“姬无双，你如何挡我！”
　　杨安怒吼一声，身体周围喷射出浩瀚气血，长达百丈的气浪带来的冲击力已经足够击穿万重山脉。
　　姬无双手持落星祭在胸前，黝黑眼眸竟然变为灿烂冰蓝，正如李熙儿的眼眸一般绚丽夺目。剑意以达到顶峰，脚下剑域由骤缩成一点，落星吸收的星灵之力毫不保留地倾泻而出，把姬无双包裹在内。
　　“神罗天征！”
　　一道蓝光从姬无双体内迸发，杨安不禁大惊，他竟然涌起一股怯意！？不可能，自己怎么会惧怕姬无双呢。
　　龙拳狰狞，沉沉打在姬无双胸膛之上，霎时间，姬无双只觉得被狂暴无比的力道击中，一口污血喷出，就连束成一束的长发也被轰的散开。
　　“为何这样？”
　　杨安察觉到自己拳头的不同，就像是打在水面之上有力使不出，就连自己身体周围萦绕的金龙虚影也在触碰到蓝光的刹那消失。
　　“御剑三章”
　　待卸掉杨安拳头上的劲道后，姬无双立即杀向还未调整身形的杨安。
　　“可笑，你以为就凭这轻飘飘的剑法能够伤害我吗？”长啸一声，杨安猛吸一口气，身上的筋肉层层暴涨，整个人竟大了一圈，强悍的压迫力只叫人心惊胆战“怒防天狮！”
　　他身体周围顿时生成四面暗金古盾，上面竟刻有鬼神之面，缓缓萦绕血气弥漫。
　　可姬无双却没有迟疑，举剑落下，苍穹骤然昏暗，雷云翻涌，九劫落雷骤然落下汇聚于落星剑刃之上，不过眨眼间，九道剑气打出扫向杨安身躯。
　　“竟是九劫落雷，此子真当是一代天骄”
　　“修士最惧怕的雷劫在他手中如此听话，何等阶级的法术才能做到！”
　　外人已经无法开口，两人的战斗已经脱离他们应在的层次，若是等到他们达到渡劫期的时候，这些能够动用天地异象的法术威力又将是什么样子的呢。
　　剑气带着道道九劫落雷打在那暗金盾牌之上，火光白灼，硝烟弥漫，姬无双突然捂住口鼻，手缝中溢出大量血液，方才，就像是有撕裂之力拉扯着自己的身躯，这是为何？
　　“噗......”
　　杨安一口鲜血喷出，这些落雷竟然无视自己的怒放天狮盾，直直打在自己躯体上，雷芒跳跃，回神之时自己五脏六腑都受到重创。
　　“该死，怒防天狮能够无视反伤一半伤害，可这落雷里竟然蕴含了大道奥义，超脱了物理法则”
　　他后跳撤去，远远落下身子直直看着姬无双，金眸之中已经布上几条血丝。
　　“杨安...想不到你这般厉害”一手擦去嘴角血迹，落星划下，姬无双紧紧盯着杨安道，“足以驱散一切法术的【神罗天征】竟破不了你的龙拳，你当真不凡”
　　“哈哈，你也不错啊，一念之间便能用出招式破我龙拳，甚至连我的【怒防天狮】最强防御招数都破了”
　　血液随着剑柄流淌，淡绿透明的碎梦神刀已成为鲜血之剑，杨安手指微微颤抖，他彻底怒了。
　　“如此一来，大家都别藏着了，一决胜负吧，我们之间的赌约，注定只有一个胜者！”
　　“请！”
　　姬无双不在保留后手，全身灵力毫不保留的涌出身体，落星挥过长空，一片星河于九霄落下，一白一黑两条阴阳鱼从脚下扩散，阴阳相合相开，星河点点分离，最终与汇入那阴阳图中。无数紫气从中窜出，其中蕴含的能量竟让空间泛起阵阵涟漪。
　　“洪荒紫气，想不到你有这一手”
　　杨安声音嘶哑，莫大的压力让他气息沉重。第一次，他第一次觉得自己赢不了对方，从出生至今，命运一直眷顾自己，现在却......莫然一笑，他竟有些无奈。
　　不论何时，天地灵气最为浓郁的时期都是洪荒时代，天地万物皆有灵，圣人出世，天地同辉，哪怕是成为仙帝，也无法与圣人相提并论。
　　此时此刻并无退路，转身看了眼高台之上的佳人，这是第一个走进他心里的女人。熙儿的柔美春情，娇蛮性子，沁人滋味，都叫他喜欢，前世的不再重要，现在能够抓在手中的便是最最重要的。
　　血气彻底爆发，运用法相天地的杨安身形暴涨到三米有余，却依然俊朗，依然刚毅，此战，他必胜！用剑刃划开手腕，嫣红血流颗颗落下，龙血至刚至阳，杨安眼眸一凝，地面血液顿时燃烧，他立在赤炎火海中，目光再无动摇。
　　“血海狂刀最终式·天地流星乱舞！”
　　“无双剑诀最终式·绝神斩！”
　　够了，真的够了，李熙儿不忍在看，不管那一方死去，都不是她愿的。泪水不甘地溢出眼角，圆珠顺着脸颊低落在衣襟上，她起身而起化为只只彩蝶飞向远方，既然心痛，不如不见。
　　梦瑶见娘亲离去自然也坐不住了，哪怕眼前战斗已经达到白热时期，但这并不关她何时，杨安也好，姬无双也好，远远没有娘亲重要，胸前的水晶吊坠闪耀冰蓝之光，强袭自由高达出现在一旁，登上驾驶舱，她追向那飞得凌乱的彩蝶。
　　李无心目光冰冷，一手勾过身边的梦儿。从纳戒中拿出一把黝黑权杖，上面那诡异的鬼头似乎还在森森阴笑，而被战斗吸引的李天玄和柳清月两人并未注意到李无心的动作。
　　“等战斗结束，你用这噬魂权杖对着姬无双的额头点一下”
　　“噬魂权杖！？”
　　梦儿面容一冷，这李无心当真是心狠手辣，连这等恶毒的法宝都有，还要自己对姬无双使用！
　　“你无需多问，若你办不到，后果你自然知道”
　　“......无耻恶魔！”
　　想到李无心那无耻的威胁，梦儿不禁身体打颤，没有任何女人希望自己成为绒布球，她不怕死，但怕被人玷污。
　　梦儿退下，李无心望着苍穹中的赤海与紫雾幽幽一笑，此战结束，熙儿终将成为自己的女人。

第一百一十六章  心碎不已
 不知何时，天已经暗下，冷风拂过，弯月高悬，月光抛洒，清清冷冷让人心生黯然。绚丽彩蝶缓缓汇聚，形成的人影化为李熙儿，无力感涌上心头，她踉跄一步摔在地上，螓首低垂，看着黑黝黝的泥地心里难受。
　　“呵呵...结束了，都结束了”
　　苦笑一声，泪痕还未褪去的脸颊上再次布上两行清泪，她搞不懂自己为何会变得这般优柔寡断起来，或许，是因为自己的怀孕的缘故吧。双腿合拢微屈，她倚着青石抬头望向远方，看不见武道大会的浮空岛，看不见战斗带起的天地异象，甚至连姬无双与杨安的气息都无法感受到。
　　“若有选择，我一定不会在独自下山历练，可事已至此，又有什么办法呢”
　　李熙儿轻轻抚摸着已经隆起的下腹，灰暗的眼神逐渐明亮起来，不管谁对谁错，肚子里的孩子是无辜的。却听一声劲风啪响，一道人影落到她面前，侧目看去，不禁莞尔一笑，竟是姬无双来寻自己来了。
　　落星流溢着淡蓝星光，浮在半空若之路明灯。李熙儿伸出手来想要召过落星，勾勾手指，却发现落星全然不动，果然是认姬无双为主了，落星已有剑灵，自然不会听从外人吩咐。
　　姬无双缓缓从黑暗中走出，月光照耀却照不亮他的心，李熙儿仰头看去，姬无双奇怪的状态叫她有些害怕。依旧是挺拔的身姿，俊美的面容，但却没有一丝温暖的感觉，那本该温柔的目光，此刻却冰冷异常。
　　漆黑眼眸似一汪死水，李熙儿只是一瞟，就有一种灵魂陷入的错觉。
　　“你...不说话吗？”
　　喃喃一声，李熙儿双手拥着膝头，目光闪烁，不敢再看姬无双。
　　姬无双动了，踏出一步踩在松软泥地上，枯叶脆响，在这夜色之中格外刺耳。一手握住悬浮于半空的落星剑，手指缓缓擦拭剑刃，眉角微皱，似在抵抗什么般。
　　“呵呵，你就这般讨厌我嘛，连一句话都不想于我想谈”李熙儿神情漠然，缩了缩冰冷的身子，只想把自己藏在怀里，“既然如此，你又何必来见我！？”
　　她已经放低姿态，却得不到姬无双的答复，莫非真要她像个失败者般，爬过去抱住姬无双的腿，然后声嘶力竭的请求原谅吗？不，她不能放下自己的尊严。
　　空空竹林沙沙摇响，其中似有一声幽幽笛声，犹如鬼魅轻语。
　　神念具乱，脑海中闪过一抹黑线，姬无双左手按住眉头，持剑俯视着身前的李熙儿。
　　“...你！”
　　当姬无双靠得如此近后，李熙儿才闻见姬无双身上的浓浓血气，诧异抬头，原来那白净衣衫早已被血液染红，那袖口下的手臂全是伤痕。
　　“对...对不起...”
　　李熙儿心疼无比，这是她第一次见姬无双受伤，而且还是这么重的伤，动情地诉说着自己的歉意，却觉得一道撕裂感涌上。
　　“噗”
　　冰蓝剑刃没入身体响起闷声，李熙儿大睁着眼，难以置信的盯着姬无双，盯着这个说爱自己的男人。
　　“你要杀了我！？”
　　灵力在一点一点消散，她眼中已是一片灰暗再无光彩，好痛好痛，不是剑刃刺穿心口的痛，而是那尚存的爱念彻底破碎的痛。
　　姬无双不言，长发落肩看不清他的面容，但他却用行动告诉了李熙儿想要的答案，左手拍在剑柄之上，落星没有受到任何阻拦贯穿了李熙儿的胸口。
　　“我会记住的，生生世世，远不忘记！”
　　声音沙哑，李熙儿好像起身抓住姬无双的身子，刨开他的胸膛看看他的心是否是石头铸的，但自己心跳已然停止，沉沉的睡意涌上，双手握住胸口剑刃，她最后对着姬无双一笑，霎那芳华若身临彼岸花海。
　　阴暗角落，一位柔美女子倚着翠竹遥遥看着远方，手里一柄墨黑权杖，上面那鬼头双目闪烁森森火光，大张的嘴巴似有绵绵阴嚎。
　　“罢了，现在的我又有何资格奢望那些莫须有的感情呢”秀美的发丝随风荡漾，长裙绮丽，姿态娇柔的她缓缓走向一旁黑暗，“李无心啊...李无心啊，今日你叫我所做，他日被发现，你便再无一点胜算！”。感情之事如何强求的来？爱得深，自然便伤得深，幽幽一笑，她看不起李无心，更看不起李熙儿。
　　梦瑶追着，追着自家娘亲的身影，但李熙儿有意避开她，她怎能找到呢？
　　一股钻心裂痛涌上脑海，梦瑶停下了动作，强袭自由高达巨大的身影滞留在虚空之中，梦瑶缓缓伸手抹过眼角，这才发现是自己哭了。猛然看向那远处的竹海，冰冷眼眸闪烁起耀眼光芒，她看见了，看见了自己的娘亲，但......
　　“啊！”
　　她已经忘记自己想说的话，仅存的神志告诉她，自己的娘亲被姬无双伤害了。
　　“姬无双，我要你死！”
　　脚下踏板猛然踩下，她控制着强袭自由高达抽出湛蓝粒子光剑，巨大的身影破开空间，化为点点粒子消失在虚空之中。
　　“砰”
　　落星与光剑碰撞在一起，李熙儿胸前血柱长流，整个人躺倒在地面，短短眨眼间，她就处于血泊之中。
　　“该死、该死，你该死，竟敢伤害我娘亲！”
　　梦瑶浑身灵力倾泻，淡蓝粒子包裹住强袭自由高达，战力几何增长，竟把姬无双一剑打得倒飞。没有停下身影，她知道娘亲受了极重的伤，但此时此刻她更像手刃姬无双，替娘亲讨回公道。
　　强袭自由高达身后六翼光羽缓缓打开，梦瑶控制着它举起已经量子化的光剑，报仇雪恨，然后带娘亲回家疗伤。可实力鸿沟犹如天地间隔，梦瑶的修为不过是金丹期左右，而且还为修得功法，所有攻击都靠蛮力，如何敌得过姬无双呢？
　　强袭自由高达化为七彩虚影，剑芒一闪，霎时冲到姬无双面前，只要剑芒刺穿姬无双的胸膛，那便是梦瑶赢了。姬无双没有慌乱，剑胆如洪，只用气势便把强袭自由高达从量子化中打出，落星紧握，剑弦回响。蓝色光芒炸裂，消散过后，姬无双不在，梦瑶不在，只剩下那气丝游离的李熙儿。
　　天空传来阵阵雷霆，身穿锦绣长袍的李天玄破空而出，见地面上的景象剑眸狰狞，神识散开，见熙儿倒在血泊之中，顿时消失在原地。

第一百一十七章  选择忘记
如果可以一直睡下去，那自己便永远不要醒来，无情的剑刃冰冷、锐利，脆弱的心早已破碎不堪。柳眉轻皱，睫毛颤动，温暖的触感把她的心从黑暗中拉了出来，睁开眼，映入眼帘的便是无心那淡紫色的眼眸，闪过惊喜，闪过愤怒，闪过怜爱。
“姐姐，你终于醒了”
李无心缓缓俯下身来，宽厚的手掌轻轻抚摸着李熙儿的脸颊，上面那苍白之色叫他担心不已，就连那本该换发宝石蓝光泽的眸子，此刻也是暗淡，布着血丝。
“......”
不想说话，也不愿说话，李熙儿好恨自己，恨自己优柔寡断，恨自己不防备姬无双，落得这般模样，也是应得的报应。
察觉到李熙儿的不同，李无心伸手把李熙儿揽进怀里，若是以前，李熙儿或许还会反抗一番，但现在却做不到了。无心是在安慰她，而且无心那厚实的胸膛的确让她感到安心，果然，在绝望的时候，家人是最好的避风港。
“无心，姐姐我是不是很傻？”
“姐姐，若你傻的话，小时候可就是我欺负你了”
李熙儿的身子柔软冰凉，李无心不由得加大力气抱紧她，想把自己的体温传递给李熙儿。双手环住无心的腰，蹭了蹭那滑腻的衣襟，白皙的脸颊微微红润，这才叫她看上去好上一点。
“无心，你就喜欢调笑姐姐，小时候时你打不过姐姐我，现在姐姐那里敢对你动手”
柔美浅笑，一手勾过无心那飘柔鬓发揣在手心细细把玩，见无心盯着自己，李熙儿又悠悠说道。
“曾经，我认为我不会喜欢上一个男人，但那只是我的一己之见罢了。在我下山的这段时间里，我认识了姬无双，他性子风趣幽默，模样俊朗无双，气质非凡绝世”
“那...又怎样，姐姐你还爱他！？”
李无心话音透着冷漠，姬无双竟在李熙儿心中留下这般深刻印象，真是罪该万死。
“呆子！”
伸手捏了捏李无心的鼻尖，李熙儿嗔怒娇哼，很是不满李无心的态度。
“你以为姐姐是宗门里那些看见帅哥就走不动的花**人吗？真是故意气我！”
“对不起嘛...”
见李熙儿小性子上来，又恢复了往日的言笑，李无心不禁长舒一口，语气也缓和了不少。
“你也不是不知道，姬无双在仙魔遗迹内为我出生入死，不惜自毁修为与那仙王同归于尽......我不是一个冰冷的木头，我有七情六欲，自然会对他抱有好感。而且，女人对生命中的第一个男人都有难以磨灭的印象，我忘不了他啊”
“姐姐...你何必这样，你不是要无忧无虑地生活吗？”
纵然心中有气，但李无心也是面容关切，不忍伤害李熙儿的心。
“无心，那些都是骗小孩子的，身居高位，又岂能平淡一生呢？你我愿意，也有无数人不愿意”
抬头在李无心脸颊上轻啄一口，李熙儿笑了，美丽笑靥令人怦然心动。
“无心！我不爱他了，不爱姬无双那个狼心狗肺的混蛋了！”
“姐姐！？”
李无心愣神，他不明白，不明白李熙儿为何要这般说。
“他狂妄自大，自以为能够掌控我的生活，还于其他女人乱搞，甚至让我陪那些女人一起服侍他，这样的男人，是天底下最差劲的了”
“你想明白了也好...”
无奈苦笑，李无心一瞬间竟觉得心痛无比，自己舍不得欺负的姐姐，居然被姬无双欺辱，该死，真该死！
“梦...醒了啊，我果然是个薄情女人。所以说，无心以后不能在拿姬无双的事来取笑我了，我最讨厌他，最怨恨他”
李无心低下头看着李熙儿，看着这个被世人称为红颜祸水的女子，她是自己所爱，从亲情到爱情，期间的苦楚又有谁能知晓？谁能分担？自己的孤独深深地隐藏在内心。
明明该开心的事情，此时却难以开心，看着李熙儿脸上那长流的泪水，还有那口口声声说的‘不爱’，不知为何，李无心竟然有一种心碎的感觉，自家姐姐果然已经渐渐离自己远去。
“姐姐，你想不想永远忘记姬无双那个讨厌的人？”
做起身子，李无心把李熙儿按在怀里，两人目光相视，但李无心却从李熙儿眼中看见一抹躲闪之意，见此，他更加坚定了心里的想法。
“或者说姐姐还对他抱有爱念！？”
“没有，我没有！”
李熙儿愤愤吼道，银牙轻咬好不生气。
“那好，前些日子我围剿魔门余孽时，发现一物，名叫【绝情丹】。吃下它，你就可以彻底忘记那个伤你害你的男人”
“...我...我吃下便是”
接过无心手中的碧绿丹药，李熙儿缓缓把它放在嘴前，却有些迟疑，但看见无心那满是怀疑的目光，她一口吐下。没有苦涩的味道传来，只有淡淡的甘甜，脑袋晕晕乎乎，不过眨眼的功夫，她就倒在无心怀里睡去。
“对不起姐姐，请原谅我的自私”
李无心话音颤抖，一直以高冷形象示人的他居然哭了，透亮泪珠滑落眼角，滴滴落在李熙儿的脸上。摊开的手中出现一枚白玉色泽的药丸，造型有些像爱心，气息很是奇怪，就像是有某种领域存在一般。
这是【一月玉】，是李无心于万界城那里获得的，付出了极大的代价，哪怕是纵横修仙界数千年的李家也要肉疼一阵，但李无心不后悔，因为，自己爱着熙儿姐，比任何人都要爱！
周天阳说过，这【一月玉】是爱情魔药，乃是上古神魔炼制，可以让服用之人爱上对方，哪怕是生死仇敌，只要片刻，对方就会化作最痴情的人儿。但可惜的是，周天阳也只是收集到了【一时玉】【一日玉】、【一月玉】等，那最为珍贵的【一世玉】却没有寻到，却已足够了。

第一百一十八章  爱恋无心
“熙儿...”
　　“......”
　　“熙儿...太阳都要晒屁股了，还不快起来”
　　“嗯...？”
　　暖洋洋的光线照亮眼帘，李熙儿只记得自己做了一个梦，但却怎么也回想不起了，一种空荡荡的感觉回荡心头。眉头舒展，映入眼中的是自家弟弟那温柔的脸庞。
　　“无心，你怎么可以这般说姐姐呢”
　　扯过被子盖住头，她像只鸵鸟躲了起来，自己都十七岁了，无心居然还把自己当做个小女孩般调戏，一点也不考虑自己的想法，不过呢，心里还是很喜欢的。
　　“是是是，熙儿说得对。所以呀，赶紧起床，爹娘还等着你呢”
　　李无心一把拽过被子，李熙儿若受惊的猫咪般凶巴巴地盯着他，脸蛋红润，目中满是羞意。无心是自己所爱之人，不听他的话会不会被讨厌呢？如此一想，李熙儿赶紧撑起身来，轻薄纱裙堪堪滑下，美丽春色让屋内瞬间充满热情气息。
　　“你还看！”李熙儿羞得不成样子，李无心只是一瞟，那娇艳欲滴的姿态就叫他如置花海，见他这般盯着自己，李熙儿嘟囔着“你要羞死姐姐才好嘛...转过身去，姐姐要换衣服”
　　“嗯”
　　“不能偷看，要不然我会生气的”
　　青春期的男儿想些什么，熙儿还算知道，现在自己只穿着睡裙，完全是在玩火，特意叮嘱了无心不要偷看，她这才从纳戒中拿出一套长裙，缓缓撑起身来。听着身后窸窸窣窣地声响，李无心轻轻笑着，被李熙儿赶到桌边坐着的他有节奏的用手指敲打着桌面，按照熙儿的反应，那爱情魔药的药效应是起作用了。
　　“姐姐，好了没有？爹娘可都催了几次哦！”
　　“还没有呢...”
　　话音颤抖，李熙儿也有些着急，毕竟从小到大爹娘对她要求都很严格，去晚了定会挨骂的，顿时加快了手上的动作。十秒钟后，无心又开口问道。
　　“还没有好吗？”
　　“...哎，快乐快乐”
　　嘟囔了一句，李熙儿正弓着身子穿鞋呢，抬起头来后映入眼帘的却是无心那俊朗的脸庞，还有那焕发着爱意的淡紫色眼眸。这一看，就叫她心脏猛跳，不禁想到从什么时候起，自己连直视无心的脸都会脸红了？
　　“姐姐，为什么不看着我？”
　　“......”
　　无心也是，还这般说，自己现在哪里敢看他嘛，她有些埋怨着想。
　　“莫不是姐姐讨厌我？”
　　“没..没有”
　　心里又急又羞，但为了不让无心讨厌自己，她还是一把揽过无心的手臂抱在怀里，生怕无心跑了似的。
　　“我不信”
　　李无心翘嘴一笑，一手挑起李熙儿的下巴，那水汪汪的眼里映着自己的模样煞是好看。
　　“那...无心你要怎么才...相信姐姐的话嘛”
　　李熙儿鼓着腮帮子，一副任君处置的样子，看得李无心一愣，什么时候自家姐姐变得这般好说话了？
　　“亲我一口”
　　“那怎么行！”
　　“哼，还口口声声说不讨厌我，却连这个都办不到，姐姐你真是骗子”
　　话音落下，李无心便故作丧气状，挣脱开李熙儿的手臂，转身朝外走去。听着无心的话，李熙儿痛在心里，自己深爱着他的，怎会对他撒谎呢？但自己和无心是姐弟，作为姐姐的自己却是爱上了无心，被外人知道会坏了无心的名声，无心以后还要继承李家族长之位，还要行走于世间成就一番大视野，他真的能够接受自己吗？
　　“不，不要离开我”
　　但再多的忧虑，也被那炽热的感情冲回了头脑，李熙儿从床沿跳下，一下窜到李无心跟前，看着无心那略微诧异的目光，她踮起脚尖，狠狠地吻在了无心的嘴唇上，双唇相合，满是甜蜜的味道。
　　“无心你不要生气，以后姐姐会听话的，求你了，求你了，不要离开姐姐好嘛”
　　短暂分离的唇，勾起晶莹丝线，李熙儿双手捧住无心的手，把那双宽厚而又温暖的手掌放在自己胸上。
　　“感受到姐姐的心意了嘛”
　　“姐姐......”李无心已经被李熙儿的动作感动，这便是自己最想要的人儿，看着她那满眼怀春的神情，自己的心早已猛跳。
　　“呆子，怎能还叫我姐姐呢？羞人得紧，叫我熙儿”
　　“嗯...”
　　愣神过后便是彻底的亲昵，两人还未尝试过情侣之间的腻歪，现在放下芥蒂，自然是要好生尝试一番了。
　　一刻钟后，李无心与李熙儿两人来到一处庭院，在花池便见到了柳清月和李天玄。见到李熙儿平安无事，他们两人皆是松了一口气，那剑刃还差半寸之地就碰到熙儿的心脏，若真是那样，熙儿不死也会陷入沉睡之中，哪里像现在这般面含娇羞，看上去好得不能再好。
　　“爹，娘”
　　“爹爹...娘亲，熙儿和无心来迟了”
　　“不迟不迟，来了就好，来了就好”
　　李天玄哈哈一笑，招呼两人坐下。一旁的柳清月从无心身边拉过熙儿坐到一边，温柔地摸着熙儿身子，看是否有问题。
　　“娘亲，熙儿没事的，我这么厉害，谁能伤到我嘛”
　　“傻丫头，娘亲自然知道你厉害。但是，有时候心伤远远比身体上的伤害痛许多，此番事情娘亲我也听无心说了，不怪你，就怪那姬无双太过无情”
　　柳清月抹了抹熙儿的头疼，心疼的模样叫李熙儿有些疑惑，自己那个时候受了心伤，还有那个叫做姬无双的人，是男的吗？又和自己有什么关系？
　　“娘亲，你在说什么呢？熙儿听不明白”
　　“嗯！？”
　　听熙儿这般一说，柳清月顿感事情不简单，要知道七日前熙儿被天玄抱回来的时候，浑身是血的模样简直叫人心碎，但最最担忧的，便是熙儿那漆黑宛如黑洞的眼眸，看不见光彩，看不见感情。
　　“无心，你是不是对熙儿做了什么？”
　　转身看向无心，柳清月表情有些严肃，自家儿子什么心思，她这个当娘的自然清楚不过，要是无心敢趁着熙儿受伤时乱来，自己可不会轻饶他。
　　“哎，无心他一直在照顾我，娘亲你不该这样凶他，要凶就凶熙儿吧！”
　　李熙儿舍不得让李无心受到责怪，便要起身跪到柳清月跟前，可柳清月哪里肯呢？当即扶住她，把她按到一旁乖乖呆着。
　　“熙儿，为娘怎会舍得凶你，你家弟弟性子急，不好好教育是不行的”
　　“哈哈，清月你便莫要责备无心了吧，他也是为了熙儿好，要不然你想见熙儿那般样子吗？”
　　李天玄幽幽一笑，一手拍在那桌上，骤然升起的气势叫人心生畏惧。
　　“纵使这样，那姬无双也留不得，我李天玄的女儿都敢欺负，该说他是初生牛犊不怕虎，还是胆大包天不知死活！”
　　若不是自己用了九转金丹护住熙儿心脉，熙儿现在岂能在自己面前言笑晏晏，那姬无双罪该万死！
　　“天玄，你倒是护着无心他，可是你忘记杨安那小伙子了吗？他为了在武道大会上胜出，与那姬无双血战一日，落得个两败俱伤的下场”
　　说实话，柳清月对于杨安的印象倒是不错，谈吐大方，面相也算得上俊朗，而且一身本领不必自家无心差，若是好生培养，未来定是顶尖人物，倒也配得上熙儿了。
　　不过现在，熙儿似乎忘记了姬无双，连同杨安都忘记了，真是奇怪。
　　“杨安倒算得上人才，他对熙儿有情有义，若是未来熙儿不讨厌他，此事我便不管了”
　　“什么哦，爹爹和娘亲你们说得话好生奇怪，熙儿莫非和其他男人有所关联？”
　　李熙儿听得云里云外的，却见无心的表情有些愠怒，她顿时想要撇开和那些莫须有男人的关系。
　　“熙儿有喜欢的人了，爹娘莫要乱牵红线，不然熙儿定会埋怨你们”
　　“什么！？”
　　“熙儿有喜欢的男人了？”
　　李天玄与柳清月皆是一惊，短短七日时间，熙儿真从深渊中走出来了？
　　“熙儿告诉娘亲，那个男人是谁？”
　　柳清月一把抱住李熙儿腰，开口质问道，心里的不安已经弥漫心头。
　　“...我，不好意思说”
　　她哪里敢说嘛，自己爱上无心这件事，姐姐爱上弟弟，想一想都觉得不可思议，而且柳清月从小便教她伦理纲常，说了会不会被关禁闭，或者被逐出家门呢。
　　“熙儿...你...”
　　罢了罢了，柳清月也算看明白了，熙儿口中的男人是谁，方才熙儿可是一直盯着无心看，眼中的爱意完全没有遮掩，这一点都看不清的话，自己这个当娘的也白当了。现在弄得头大，那杨安小伙子又要如何安排？
　　“无心，既然你这般做了，那我也不会怪你，但你要知道的是，我和你娘亲对你和熙儿一视同仁，若是你敢欺负她，我们定会惩治你”
　　李天玄目光闪烁，他从李熙儿身上看不出了不同，行走世间一百多年，他见过的东西自然多，已经隐隐猜到李熙儿的症状是何种药物造成的了，这才告诫着李无心。
　　“孩子自然明白！”
　　李无心喝了口清茶，颇为悠闲的回答道，既然爹爹已经同意，那此事便没有什么阻力了。

第一百一十九章  杨安离去
得到熙儿被姬无双刺杀这一消息后，杨安愤怒之余便是深深的自责，是他自己没有在武道大会中战胜姬无双，以至于让熙儿受到伤害，作为一个男人，他实在是愧对熙儿。
熙儿那苍白的面容在自己心中划开了一大条口子，所爱之人就这么躺在自己面前，可自己去没有办法帮助她，这种无力的感觉简直叫人疯狂。杨安选择暂时离开熙儿，他要去寻找幽冥秘境，为熙儿捕获幽冥紫凤，彻底断了熙儿的九幽寒流病痛。哪怕是他拥有诸多秘术，气运惊人，也不敢说此趟路途绝无危险，但想到熙儿那柔美的微笑，坚毅的信念充满心窝，若不得，便不回。
皎月当空，月华挥洒，竟有一丝仙境之感，凉亭轻纱摇曳，隐隐有一女坐于其中。琴声骤停，李熙儿捂着手指，指尖溢出艳丽血花，她一时有些愣了，不禁感叹自己何时变得这般容易走神呢。
无心走了，说是有事要办就把她留在这庭院之中，但她可不是耐得住枯燥的人儿，见凉亭中摆有七弦琴，便涌起玩上一会的心思坐下弹琴了。她虽不是主修琴艺，但也算得上精通，毕竟修炼魅术，自然把女儿家常用的乐器学了一遍。
“为什么...我的心这般冷”
喃喃一声，李熙儿螓首低垂，望着面前的冷冷的琴弦说不出话来。是从什么时候开始的？或许是从无心离开后，自己的心便不在激动的跳动了，反倒是平静的可怕。她不懂，为何会有一种莫须有的悲伤萦绕心中。
“我...是不是忘记了什么”秀美紧皱，她如此质问着自己，可却想不起来，反倒是脑袋传来一股撕裂之感。正要用神识去察看一番，一道白芒闪过脑海，一切疼痛都彻底消失，“刚才是......”。
李熙儿右手轻轻地摸上脸颊，上面传来的湿润叫她有些木讷，低头一看，发现琴弦上布着晶莹水珠，不禁问道自己又是什么时候开始哭的呢？
“姐姐今日怎一人在呢？”
只见一位身穿紫色长裙的少女踏着莲步从远处走来，李熙儿眼底闪过一抹冷色，这人她认得，是无心的丫鬟，与无心的关系并不纯洁，这一点，她也问过娘亲了，娘亲说过有意让这名叫梦儿的少女成为无心的妾室。
爱情向来是自私的，李熙儿并不认为自己可以与其他女人一同分享无心的爱，自己要的是全部，无心的心必须毫无保留的放在自己身上，因为自己本是一个高傲的人。
“夜色宜人，呆在房里也是虚度，难道梦儿不这般认为吗？”
“呵呵，姐姐说的极是，所以梦儿这才出来找姐姐你谈谈心呢”
梦儿亲昵的贴着李熙儿坐下，淡淡的幽香袭来，让李熙儿有些皱眉，她说不出来是什么味道，但一定是男人最喜欢的。李熙儿有些不习惯和女性靠得如此近，更何况是梦儿这种玩弄心术的高手，这让她坐立不安。微微抬头，梦儿浅浅笑着，纯美的面容看上去没有一丝危险。
“最近见姐姐你尝尝心不在焉的，是遇上了什么事吗？”梦儿伸出手揽过李熙儿一缕发梢，放在手心好生梳理，“看得人家都心疼姐姐了，若是姐姐信得过梦儿，便于梦儿分享一番，说不定梦儿能够帮上姐姐忙呢”
“我...”
李熙儿话音哽咽，是的，最近的日子她的确是心烦意乱，哪怕有着无心的呵护，爱情的甜蜜滋养，可也快乐不起，因为她的心不知怎么就空了。
“呵呵，姐姐要知道，人非圣贤孰能无过，但给予人痛苦之时，也要做好承担这份痛苦的准备”
“我何时令人痛苦过”
听着梦儿的话，李熙儿有些不满，她虽算不上好人，但也不会主动当起坏人呀。见李熙儿这般模样，梦儿却是嘴角微翘，摊开手心一点一点细数起来。
“姐姐你的那些师兄们，比如苏莫离，还有佳玥皇朝的杨安、姬无双等人，他们哪一个不是因为姐姐你而痛苦着，因为迷恋，所以奢望；因为得不到，所以言不笑”
“...等等，梦儿你刚才说的姬无双又是谁？”
虽想反驳梦儿的话，但李熙儿却发现了一处异常，那便是梦儿口中的姬无双自己并不认识，佳玥皇朝她的确去过，是为了帮无心处理仙魔遗迹的事情，但却没有结识一个叫姬无双的人啊。
“哦，姐姐不认识他呀，或许是梦儿记错了”
掩嘴轻笑，梦儿俯身添了两杯清茶，推给李熙儿后，自己抿了一口，茶香弥漫也算是驱散了那莫须有的疲倦。
“我就说是，我怎会轻易忘记熟识的人呢”嘟囔一句，李熙儿也端起茶杯浅浅喝着，“倒是梦儿你少于我开这些玩笑，弄得我恍恍惚惚的”
“嗯，既然姐姐不喜，那我便不谈那姬无双的事情了”
梦儿口中如此说道，但心里翻起滔天巨浪，李熙儿竟真的忘记了姬无双，看她那波澜不惊的眼神变知道没有说谎，与之相对的，李无心是如何让李熙儿忘记姬无双的呢。而且，李熙儿怎会在短短几日时间里抛下心中成见彻彻底底爱上李无心的，莫不是从死亡边缘回来后脑子烧坏了？
这其中的内容太多了，梦儿想要搞明白，因为她要掌握李无心，但李无心现在把全部心思都放在李熙儿身上，自己连靠近的机会都少得可怜，男人这种生物，果然是提起裤子不认人的。
正当两人谈话间，月色之中出现一道银色长河，点点星辰闪耀其中，浩瀚的星灵之力溢于天际中，李熙儿猛然抬头看向天空，莫非是梦瑶使用了星灵秘术，引下星灵为她御敌。。
想到梦瑶不辞而别离开已经七日了，李熙儿的心不禁紧紧提起，脸色愈发难看。
“是瑶儿吗？”
她起身而起，长裙飘飘踏上虚空，美丽身影若嫦娥奔月般素美。
“瑶儿...瑶儿...你别吓唬娘亲，是娘亲不好，快回答娘亲好不好！”
柔声呼唤回荡夜空，却迟迟听不到梦瑶的回应，李熙儿眼角低垂，不安心情愈发强烈起来，七日时间，瑶儿足以遇见无数事端，况且瑶儿初入仙途，修为只是金丹期罢了，要是遇到哪些老家伙，定会吃亏的。
“瑶儿，你是要吓死娘亲嘛...”
苦苦一笑，李熙儿一手挥过，把天空中的星河引入身前，却见一道氤氲快速袭来。见此，李熙儿不禁大喜，能够在星河中畅游，定然是拥有星灵圣体的人，是梦瑶回来了。
氤氲蓝光在李熙儿跟前骤然停下，光芒散去，露出了里面的人儿。
“你......”
李熙儿紧紧捂住嘴，生怕自己的惊呼吓到对方。
少女穿着一身科技味十足的贴身战斗服，倾泻的银发扎成一束很是干净，那长长柳眉狭长，妖冶之余更是英气，淡蓝的眼眸似有星空闪烁，五官较好迷人。
对方开口了，声线冷冷地却又带着颤抖。
“娘亲...？”
“你是瑶儿的姐姐嘛”因为剧烈的情感波动身子不由得颤抖，最近这段时间，她真是爱哭，把这十多年的泪水都补了回来，“对不起......对不起，娘亲没有照顾好你们”
李熙儿伸出手想要拥入跟前的梦欣，但是却被梦欣躲开，这叫李熙儿不禁呆滞在原地。
“娘亲，你知道的，我的母后并不是你，所以...对不起”
梦欣低垂着头，她也不知道如何面对李熙儿，毕竟自己母后只是李熙儿的一具分身罢了，而且，母后与李熙儿间的关系似乎有些微妙。
“没关系的，梦欣说得没错，娘亲知道了，但娘亲不会放弃，一定会让你和瑶儿接受我”
“嗯”
梦欣点了点头，虽然外表高冷，但她的心却是火热的，虽然短短接触一会，但她还是挺喜欢李熙儿的，特别是李熙儿那柔情似水的气质，比起母后少了杀伐之气，毕竟母后可是征服世界，一手打造星灵帝国的女皇。
李熙儿带着梦欣回到庭院，一旁的梦儿见李熙儿又带回一个和她长得差不多的少女，结合上次的情况猜想，定是李熙儿的女儿了。“呵，这李熙儿屁股肥翘，明明是生儿子的料，怎么尽生些女儿呢”心里嘟囔一句，梦儿便笑吟吟地迎了上去。
“梦儿，这是我女儿梦欣”牵着梦欣到梦儿面前，李熙儿笑容柔美缓缓介绍道，“梦欣，这是梦儿小妈”
“呃，梦儿小妈？”
梦欣眉头微微一皱，偷偷看了眼身旁的李熙儿，想不到李熙儿居然已经嫁人了，而且那个男人还不止她一个女儿，这种情况放在母后身上完全不会发生，男人就该一心一意爱着女人，三妻四妾的算什么好男人呢？
与李熙儿不同，梦欣接受的是现代化的教育，思想虽然开放，但也有着原则。男人在外面养小三可以，但不要被妻子发现，不然这婚姻也该断了，可放在古代，男人三妻四妾很是正常。
“呵呵，熙儿姐真是爱说笑，梦儿怎么叫我小妈呢”
梦儿掩嘴打趣道，心里却也苦涩，自己不过十七岁出头，怎么就成了小妈？身份还比李熙儿低，真是气死人了。
“梦儿妹妹，娘亲已经打算让无心娶你为妾室，梦儿妹妹还需开心一点，免得到时候落了身份”
李熙儿悠悠教导，生怕梦儿胡来，毕竟柳清月那边可不像自己这边好说话，梦儿迟早是要吃亏的。
“姐姐说得是！”
梦儿嘴上答应得甜甜的，肚子里却恨死李熙儿了，她哪里稀罕嫁给李无心了？而且还是成为个妾室，自己再差也是个皇室公主，只有当妾的命？滚吧，她菜不愿意呢。
细细一听便也明白其中原委了，梦欣并不打算过多询问，自己初来乍到还需要众人照顾，太早树敌只有坏处。这是手腕镯子却发出一阵红光，这叫她花容失色。
“不好，是梦瑶遇到危险了！”
这手镯有着独特的感应器，梦欣与梦瑶两人都有，梦瑶先一步于梦欣到修仙界，发送了次元坐标才叫梦欣找到，梦欣却不想自己一来便受到梦瑶的求救信号。
“什么！？瑶儿已经出去七日有余了，难道真是遇到危险......”
“娘亲，剩下的事情以后再说，我要去寻找梦瑶了”
梦欣挣脱开李熙儿的手，身后浮现出六翼冰蓝粒子羽翼。这时，从拐角走出的刹那看见了梦欣，他身影如风，离开感到梦欣身前。
“梦欣公主...”
“刹那·F·清英”
梦欣骤然看向刹那，一手扇出直直打在刹那脸上，刹那的脸顿时红肿起来，可想而知用了多大力气。
“梦瑶遇险，你居然还在这里没有任何动作，真是罪该万死！”
“梦瑶公主遇险，她不是跟着皇后殿下嘛......”
刹那并没有双子手镯，他疑惑地看向李熙儿，却见李熙儿也是一副懊悔的神情，便知道此事糟了。
“若你不是梦瑶亲自指明的骑士，今日我必杀你！”梦欣言语冰冷无比，眼眸之中的杀意怎么眼掩盖不住，在她眼中，刹那的性命和蝼蚁没有什么不同，“立刻跟上，我们必需找到梦瑶所在”
“是！”
看着梦欣身影飞向夜空，刹那苦涩无比，能天使虚影出现在身后化为实体，他迅捷如风钻入驾驶舱中跟上梦欣离去。
“不行，我不能放任她们不管！”
李熙儿心情沉重，扭头而去，想要找李天玄和柳清月帮忙。


第一百二十章  姐妹同心
耳中听到的是噼里啪啦的柴火声，眼中是模糊的火光，猛然惊醒的梦瑶想要撑起身来，可惜四肢完全不听她的使唤，剩下的力气也只能动动嘴唇。
“醒了吗？”
异常磁性的男声响起，梦瑶眼帘颤动想要看看是谁在叫自己，却做不到，只得微微张着嘴，表达自己的感情。
见陌生少女已经醒来，姬无双紧紧皱起的眉头才有些舒展，他蹲下身来环住少女的头，用润湿的帕子为少女擦掉眼角的血痂。感受到眼角的湿润，梦瑶这才努力地睁开眼，终于看见了面前的男人。
“...是你！是你这个恶魔！”
梦瑶的声音没有一丝感情，却因为喉咙苦涩大口喘气，而且还干咳的厉害。
“我要杀了你，杀了你！”
她是一个言出必行的人，提起右手就想拍在姬无双面门之上，可拿到一半便无力垂下。
“为什么...为什么会这样”
“对不起...我伤害了你”
姬无双看着这个和熙儿长得神似的少女，因为自己的入魔直接伤害了她，虽心有疑问，但现在最重要的是把少女治好，不然自己定会心有不甘。
“收回你的道歉，你从未伤害过我”梦瑶那透着杀意的眸子死死盯着姬无双，为了让自己显得凶狠一些，她甚至咬破了自己嘴唇，提起力气来抗拒姬无双，“娘亲是那般的温柔，为什么你要伤害她？难道真因为得不到，便要毁灭嘛！”
“我...”
满嘴苦涩的他反驳不了少女的质问，是的，自己为何要伤害熙儿？真因为是得不到便要毁灭吗？不，定然不是的！这其中的缘由却怎么也说不清。
“无耻人渣，满嘴谎言的骗子”
吸食月华总算是恢复一点力气，梦瑶一耳光扇在姬无双脸上，巨大的声响在这夜里如此刺耳。
“放开我！”
梦瑶一刻也不想和姬无双在一起，如果可以的话，她更想一剑刺穿姬无双的胸膛，而不是被姬无双抱着。
“......”
无言地把梦瑶放下，用裘衣枕在她背下，姬无双这才黯然起身，走向不远处的火堆。看着姬无双若得了失心疯一般的模样，梦瑶一时间有些疑惑，这男人真的舍得伤害自己娘亲吗？
“不，我不能被他那人畜无害的模样骗了”
心里愤愤警告着自己，她不在看姬无双，省得被气死，现在重要的是养足精神，然后寻找机会将姬无双给杀掉。
拨弄着柴火，跳动的火光闪耀，暗红中透着艳丽，这让他回想起熙儿胸口被自己刺穿的场景，那嫣红的血，融在心里永远无法忘记。药罐里煮着黑漆漆的药汤，那用竹签串着的野鸡腿烤得滋滋作响，姬无双盛了点药汤出来，偷偷地看了眼假寐的少女，还是选择走过去。
“起来喝点药吧”
“你是在开玩笑吗？你是我的仇人，我恨不得杀你千次万次，怎会接受你煮的药？”
讥讽一笑，梦瑶缓缓做起身子，为了避免自己走光像着鸭子坐般。
“看你长得人模狗样的，怎么智商这般底下呢”
双手撑地，她勾着腰仰头看着姬无双，看着这个男人要以何种表情面对自己。
“......”
再多的话语涌到嗓子口都难以说出，姬无双看着少女那看待冷漠到极点的目光，恍然间竟看到熙儿，熙儿也用着这种目光看着自己......蹲下身子，他伸出手想要触碰少女的发梢，却被少女以目光拒绝。
“叮...叮...叮”
瓷勺子撞击瓷碗的声音，才熬出的药不能直接喝的，见那热气消散，他这才舀了一勺递到少女嘴前。
“已经不烫嘴了”
“谁稀罕你的假慈悲了？”
梦瑶嘴角微翘，冷冷地扫了一眼姬无双的脸，像是被恶心到似的偏过头去。姬无双有些难受，自己的好意不能够好好地传达给少女，这让他束手无策。
“你不想报仇了吗？不吃药的话，伤就不能好，你如何替熙儿报仇呢？”
“住嘴！”
“呵，方才你不是口口声声的说着狠话，现在却退缩了，你果然是个小丫头”
梦瑶被姬无双激怒了，重新转过头来看向姬无双，那难为的药味都散到鼻腔中来了。
“收起你的激将法，哪怕就这么死去，我也不会喝一口你煮的药，吃一口你烤的东西！！！”
见梦瑶反应这般激烈，姬无双讪讪地低下头，说好话是不行的了，不救？自己还做不到，毕竟少女有着和熙儿一般的容颜，自己狠不下心。救？可少女态度恶劣，怎么能让她乖乖听话呢？
“哎，既然你一口一句人渣、小人，那我就当定了！”
姬无双幽幽一笑，弄得梦瑶心里毛躁躁地，心想这男人是不是傻掉了。但接下来的事情，完全超出了她的预料。姬无双强硬地把汤勺递到她嘴唇边，可她哪里会喝呢，看待小丑般地盯着姬无双。
“梦瑶姑娘，等会有些粗暴，请你做好准备”
只见姬无双收回汤勺一口含入药汁，空闲的左手一把搂过梦瑶的身子，用躯体钳住梦瑶。
“混账东西，竟敢如此对我！”
梦瑶怎会听话，当即想要反抗，可就凭她现在的力气连给姬无双挠痒痒都不够，怀里胡乱折腾的梦瑶，姬无双不再犹豫，猛然吻住梦瑶的略微发白的双唇，舌头一顶，霎时间药汁拥入梦瑶口腔中去。
“呜呜...”
满嘴的苦味叫梦瑶难受不已，但更加愤恨的是，姬无双居然敢强吻自己，恶心，恶心！她心里大吼。
为了让梦瑶把药汁全部喝进去，姬无双没有一触即离，而是完全封住梦瑶的嘴唇，不让丁点药汁逃掉。但这个吻似乎有点熟悉，姬无双有些疑惑，梦瑶的唇自己似乎是吻过，想着这应该是第一次和梦瑶相见，也就算了。
双唇分离带起黏稠银线，梦瑶的脸竟然泛着红润，姬无双也有些不好意思，毕竟自己强吻了对方。
“你...你...你！！！”
口齿不清地嘟囔着，想要呕出药汁却怎么也做不到，她不禁一想，自己刚才也喝下了姬无双的口水，这叫她更加恶心。
“为了你早日报仇，我这是在帮你”
“哦？那我还要谢谢你咯！”
梦瑶恨不得再扇姬无双一耳光，只可惜没有力气动手了。
“别慌，等你吃点东西就有力气了”
姬无双善解人意地说道，放下瓷碗后走到火堆旁拿了一串鸡腿肉，油腻腻的金黄色溢着浓郁香气，倒也勾人食欲。
“滚开，我的身子岂是你这种人渣能够触碰的！”
不管如何，梦瑶不会再让姬无双碰自己的，她紧紧咬着嘴唇，丝毫不给姬无双机会。但如何挡得住姬无双呢？姬无双听着梦瑶的话，就有一种既视感涌上脑海，几月前熙儿不也这般刁蛮嘛，但还是被自己收拾得服服帖帖的。
姬无双伸出手在梦瑶的腰间挠了挠痒痒，梦瑶想要忍住，可姬无双手法高超，不过几下就摸得她哈哈大笑。姬无双抓住机会，咬下一口鸡腿肉在口中嚼烂，趁机吻了上去。
另一边，梦欣带着刹那离开李家驻地，一路往西，监视器中的红点越来越近，双子手镯的声响越来越大，梦欣不禁更加焦躁。
“瑶儿，一定要等着姐姐我啊！”
身后羽翼猛然一扇，梦欣化为冰蓝流光划过天际。在她身后的刹那坐在能天使驾驶舱内，最近几天发生的事情太多太多了，这让他有些迷茫，但看着操纵杆旁的照片。穿着一身纯白婚纱的梦瑶笑得美丽，而在她旁边的自己，显得那样的拘束。这是梦瑶九岁时拍的照片，因为无聊才玩起扮家家的游戏，直到现在，刹那才知道那时候的自己多么幸福。
“公主...我定会让你摆脱命运”

第一百二十一章  强吻喂食
梦瑶卷缩着身子躲在阴影中，一双幽蓝眼瞳流溢着星屑，可在这种环境中还真像是鬼魅的凝视，至少姬无双只觉得自己很冷，身前的火堆根本没有丁点用处。
“你还在生气吗？”姬无双无奈地转过身来，看着那一旁幽蓝的目光，真是被吓了一跳，“...若不是我见多识广，还真要被你吓到”
“吓死你也是罪有应得的！”
嘴里恶狠狠地咒骂道，梦瑶从黑暗中走出，她真是冷得难受，那亮晃晃的火堆正引诱着她。
“再多的话语也是辩解，但是请你相信我，我不是有意要伤害熙儿的，是因为入魔才......”
姬无双心中悲凉，此时此刻的自己究竟有多么无助，只怕只有自己能够明白。如何去与熙儿解释，如何去与未来的伯父伯母解释，烦乱折腾着他，更让他迷茫，七日前熙儿那充满绝望的目光自己从未忘记过，敢问自己还有办法让熙儿原谅嘛，他不知道。
“入魔，一句入魔就让我娘亲的伤痛白白受了？”
听了姬无双的话，梦瑶情绪激动无比，一手拿起姬无双身旁的落星剑，剑光一闪，血花四溅。
“我与你非亲非故，你的感受管我何事？而娘亲是我最爱之人，又岂是你能比的。所以，闭嘴吧，人渣！”
落星剑本是李熙儿锻造的伴身武器，自然能够感受到梦瑶身上的星灵之力，以至于梦瑶可以拿起它。长剑入手，梦瑶就觉得惊奇，一股热流顺着剑柄拥入手心，正是星灵之力，自己的伤势片刻就好了大半，心里不禁喃喃而语‘这姬无双居然有如此厉害的佩剑，真是令人羡慕’，可她不知道，此剑是熙儿所造，是姬无双从李熙儿手中夺走的。
“...待你养好伤，我会陪你回李家的，我没有后悔爱上熙儿，但却恨自己没有保护好他，到时如何处置，任凭你们”
姬无双用手抓住落星剑刃，缓缓拔出**肩胛内的落星，血液顺着手腕滑落，本就猩红的衣服更加红艳。
“呵，自以为是的混蛋”
不削于拿姬无双的武器，梦瑶一把松开落星便再次坐会地上，看着姬无双那愈发苍白的脸色，一时间却高兴不起来，偷偷地摸着自己胸口，她质问着自己究竟是怎么了。
梦欣已经看见梦瑶驾驶的强袭自由高达的残骸，千疮百孔的机身没有一处完整，却见驾驶舱处的门大大开启，梦欣不禁一喜，梦瑶定然没有事。目光投向一处平地，小小的火堆在天空中看去很是明显。
“刹那，随我下去”
“是”
刹那看着梦欣俯冲而下，便知道是有梦瑶的消息了，握着操纵杆的手还在轻颤，他再次看了眼那照片上梦瑶的笑容，不在迷茫。能天使身后喷射着GN粒子形成的光翼，淡淡的红光在夜空一晃而过，但对于修士来说，这点动作已经足够发现了。
“有人来了，你躲好”
“我才不要躲呢”
梦瑶见姬无双持剑而立警惕地看着天空，心里也是慌乱乱的，毕竟现在她也没有多少战斗力，娘亲教的仙术根本就没有掌握多少，作为主要战力的强袭自由高达已经成了废铁不知扔在何处了。
“两人，没有多少灵力波动，动作却如此迅速，难不成是妖物？”
一手结印打出金光护在梦瑶四周，姬无双目光凝重，此时的他实力也是所剩无几，若是超过了金丹期的妖物来袭，唯有破釜沉舟一战了。
“这是！？”
映入眼帘的却是一位美丽少女，月华闪耀，那长长地银发如幕散开，姬无双不由得一惊，又是一位与熙儿长得相似的少女，却没有那种古典的韵味，而是彻底的靓丽。紧随其后的是那在武道大会看见过的不知名傀儡，机械身躯被红色粒子笼罩叫人看不出实力来。
“哎...姐姐！？”
梦瑶破开金光小跑而出，螓首高扬看着天空的人影，心里的不安彻底放下，脸上终于露出阔别已久的笑容。
“瑶儿！”
撩人的声音拂过天空，缓缓拥入梦瑶与姬无双的耳中，梦瑶倒是无所谓，小时候就听惯了，可姬无双就不同了，他还是第一次听见这般性感的女声，就像是用着羽毛挠着心窝，酥痒之余便是惊艳。
梦欣轻轻落在地上，身上的弑神装甲化为纳米态隐入皮肤下，热裤加轻薄的白短袖，简简单单却靓丽无比。一旁的姬无双看得有些出神，这叫梦欣的少女和梦瑶站在一起，双生姐妹花，一人娇美，一人冷艳，着实一绝。
能天使落在远处，刹那踩着升降台缓缓下来，见已经于梦欣抱在一起的梦瑶，眼中的忧虑才彻底散去。
“梦儿，你先比姐姐到这世界来，现在却怎么弄得这般狼狈，连你最喜欢的强袭自由高达都弄成废铁了，还不告诉姐姐我发生了什么？”
梦欣一手揽过梦瑶，浅白柔夷伸出为梦瑶整理着那乱糟糟的发丝。关怀的目光叫梦瑶很是心暖，反手握住梦欣手掌，让它贴在自己脸颊上，然后轻轻说道。
“姐姐，娘亲她还好吗？”
“你这丫头，不是你发来的坐标吗？娘亲好不好你还不知道嘛...”眼嘴轻笑，梦欣扯了扯梦欣脸蛋，就像是揉团子一般，她从小便喜欢这么欺负自家妹妹，“娘亲她好得很，我方才来的时候还与她打过招呼，却不想收到你的求救信号”
“喔...”
“喔...喔你个头呢，快点告诉姐姐，是谁欺负了你！”
梦欣不禁脸色一沉，自家妹妹可是家里人的宝贝，怎会容许被外人欺负，不管是谁，都要为他的无知付出代价。牵着梦瑶的手转过身子，梦欣直直看向还处于发愣状态的姬无双。
这一看，她却也是面红耳赤，心如乱撞。
调整者里面的俊男美女比比皆是，可是与眼前这位男人一比较，差距就出来了。
一眼扫去，就觉得此人身姿挺拔英武，细长眉毛尖微微上翘，一双黝黑的眼眸若宝石般璀璨炫目，一种说不清道不楚的味道流溢其中，细细端详，霎时间竟深陷其中。鼻梁高挺，唇红齿白，下巴略微尖细，棱角分明的面容完美得像是雕刻出来般。
“真是很帅气的男人呢......”梦欣虽然不爱男人，但也不免低声说道。于那些令人厌恶的奶油小生、小奶狗、娘炮等不同，这个人真是那种俊美却不失男儿气概的男人！那眼眸深处时不时闪过的俾睨天下的光彩，那眉宇间的浩然之气，那持剑而立的坚毅身躯，都是一个男人该有的姿态。
“...姐姐！？”
看着梦欣迟迟不说话，梦瑶不禁有些奇怪，偏头一看，却见梦欣直勾勾地盯着姬无双，这等模样，和那些花痴少女看见美男子的模样差不了多少。但又一想，自家姐姐可是个百合，从不喜欢男人，自然不会对男人犯花痴了。
“嗯，梦儿？”
“姐姐你怎么啦”
挠了挠梦欣手心，梦瑶疑惑的问道，就连走到一旁的刹那也奇怪的看着梦欣，这还是他第一次见梦欣盯着男人看这么久，以前都是瞟一眼就移开视线，宛如看见了什么恶心东西般。
“没什么，倒是瑶儿你说是谁欺负你了”
“.......是”
她是想要说是姬无双的，但想着姬无双这七日来照顾着自己，而且那充满悔意的眼神又不像是装出来的，莫不是其中真有什么隐情？
“那人跑了，是他救我了”
“他嘛...”
梦欣轻轻点头，见姬无双一身狼狈样，连身上衣服都有些破烂，露出外面的身躯满是血痂，倒也像是经历过战斗后的样子。
“你叫什么名字？”
松开梦瑶的手，梦欣一步一步走到姬无双跟前，那无可阻挡的气势叫姬无双不由得多看了梦欣几眼。“此女气势不凡，竟带着淡淡杀伐之气，看来也是经历过什么的......”姬无双心里暗暗说道，陌生少女和梦瑶完全是两个极端，一个像纯白得不懂世事，一个狡黠得玩弄人心。
“我叫...”
事到如今，姬无双却不好开口了，若说出自己的名字，这陌生少女岂不是会拔剑相向，战斗就不可避免了。梦瑶见状就知道姬无双在想什么，脑海中闪过姬无双喂自己吃饭的场景，脸蛋不禁一红。
“他叫李狗蛋，姐姐你莫要为难他了”
“嗯，听你话便是了”转过身摸了摸梦瑶额头，梦欣不禁心情大好，娘亲也找到了，梦瑶也没事，真是双倍快乐呢，“李狗蛋，你救了我妹妹我自然不会亏待你的，你先跟在我身边，待我想好后再谢谢你”
“如此就谢谢姑娘了”
姬无双不推辞，他还想着怎么回李家驻地见熙儿呢，现在倒好，有了陌生少女帮忙，而且不知为何，梦瑶竟然没有戳破自己的谎言，还帮了自己一把，果然是好心肠呢。
“这是应该的，事不宜迟现在便动身吧，我想娘亲一定等急了”
梦欣招呼一声，身上的弑神装甲再次显现，至于姬无双怎么办？自然是叫刹那用能天使带走了，反正能天使的手心里做个人也没问题，只是风有些大点，大不了叫刹那开慢点。
“梦瑶坐刹那的能天使，刹那等会开慢点，把李狗带托在能天使手里带走”
“是，梦欣殿下”
刹那严肃回答道，梦欣见状稍微解气，要不然回去定要惩治刹那一番。
“梦瑶殿下，有些颠簸请小心”
“嗯”
刹那一把揽过梦瑶的腰，带着梦瑶踩上升降台，靠着刹那的肩头，梦瑶不知道在想些什么，只是目光留在姬无双身上，看着姬无双走进能天使的手掌中。
随着能天使启动，狭小的驾驶舱内气氛渐渐变化，梦瑶身子虚弱，整个人靠在刹那怀里，而刹那带着头盔，完全看不出是什么表情。梦瑶左看看右瞧瞧缓解尴尬时，在控制板旁看见了一张照片，心里一暖，暗暗吐槽道刹那还是挺有趣的嘛，竟然把小时候拍的照片留到现在，一点也不想长的那般不懂情调。
“刹那...”
“......”
刹那感受到怀里梦瑶的动作，低头看去发现梦瑶侧着身紧紧盯着自己隐藏在头盔中的眼睛。
“这个时候你都还带着头盔，该说你是谨慎呢，还是说是无趣呢”
莞尔一笑，梦瑶伸手解开了刹那的头盔，把那略微沉重的头盔抱在怀里，现在她总是可以清楚的看着刹那的脸了。中东人特有的肤色，虽然颜色有些深，但还是挺好看的，刹那的眼睛很是奇怪，像是有一轮圆盘在其中，金灿灿的很是耀眼，五官端正，一眼看去很是有禁欲的味道，这也是梦瑶觉得刹那不懂情调的原因了。
“梦瑶殿下！？”
刹那有些奇怪，心脏扑通扑通的直跳，他隐隐觉得现在的气氛太过于怪异了，梦瑶的眼神中有着一股淡淡的欲望，那嫣红的双唇在昏暗的驾驶舱内勾人心弦。
“不要说话，闭上眼睛”
梦瑶伸出食指抵在刹那嘴唇上，刹那一愣，但还是乖乖的闭上了双眼，公主的命令是绝对的，自己并没有权利提问。随之而来的是轻轻的触动，淡淡的甜味，还有沁人的幽香。
是的，梦瑶吻上了刹那的唇，双唇相合情感心底而生，梦瑶有些疑惑，为什么和刹那接吻并没有自己猜想的那种感觉，虽然甜甜的，但是没有那种心跳的感觉。

第一百二十二章  娇蛮梦欣
刚要准备带人出去寻找梦瑶几人的下落，就遇到几人平平安安的回来，李熙儿不禁感叹一声运气真好，也在高兴梦瑶无事，虽不是自己十月怀胎生的，但也胜于亲生。
“瑶儿，快点让娘亲看看你受伤没有啊”
快步上前，李熙儿拉过梦瑶的手臂就开始察看起来，手心的淡蓝光晕顺着梦瑶的身子移动，梦瑶却有点不好意思，在姐姐和刹那面前被李熙儿当做小孩子对待，怎么都有点羞耻呢。
“好啦好啦，娘亲不要担心我了，你看看我哪里有伤的样子嘛”
撇开李熙儿的手，梦瑶垫着脚尖在原地转悠了几圈，调皮姿态可一点都没有病怏怏的感觉。随手挥过，柔风把梦瑶揽到怀里，李熙儿笑嘻嘻的揉了揉梦瑶额头，脸上的担忧总算是消失不见。
“瑶儿你真是的，就知道欺负娘亲”
嘴巴微微嘟起，李熙儿颇有几分不满的味道，但其他人看在眼里可不像是这样，看着李熙儿愠怒的模样反倒是激起了阵阵不太友好的念头。至少站在旁边的梦欣，眼睛都放着亮光，她玩过的女孩子还真是不少了，大多数也是其他位面的顶尖美人，可与娘亲不起来，的确是差了不少。
“哎呀，娘亲你可真偏心，一直抱着梦瑶安慰，都不管我！”
鼻音轻颤，杏眼布满水汽，梦欣那眨巴眨巴的柔弱模样真是叫人心疼。李熙儿暗骂自己不公平，腾出的左手虚空一勾，梦欣便出现在她怀里了。
“咦！？”
“这下好了嘛，欣儿不准说娘亲偏爱谁了”
虽然话是这般说，但是以李熙儿一米六几的身高来说，还真是没有多少威慑力呢，至少梦欣就比李熙儿高一点，梦瑶还好，差不多高。
下人们早就识趣地离开了，只留下了刹那和姬无双留在院里。他们两人见李熙儿母女三人相处得这般融洽，不禁有一种这就是家的感觉，但又幽幽叹气，这不是他们此时可以奢望的东西。
松开两姐妹，李熙儿转身而过看着梦瑶带回的男人，总觉得有些奇怪。白色长衣倒是正常，但偏偏带着一面漆黑的鬼面，配上那黑黝黝的眼眸，还真有几分煞气。
“有趣有趣，你的修为我竟然看不穿”李熙儿踩着莲步，绕着姬无双走了一圈，硬是没有看出对方的修为来，不禁有些挫败感，“我说，你是何门何派的修士？”
后边的梦瑶听见李熙儿的话，暗暗叫道不好，但也无法帮上什么忙，毕竟李熙儿的修为高深莫测，就凭自己这个半吊子金丹期修士哪里能拦住她嘛。
“我只是一介小修士，无门无派”
姬无双拱手一礼，颇为谦逊地姿态倒也让李熙儿高看一分。
“娘亲，你不要为难李狗蛋了，是他赶跑了坏人救了我”
“嗯！？”
见梦瑶开口为这男人辩解，李熙儿还有些疑惑，但也不好明说，只等憋在心里等私下里再问问。
“既然是瑶儿的恩人，那我李家自然会好生招待你，从今天起，你就是我李家的贵客了，所有修炼场所你都可以无限制使用，天院里的功法你自行借阅，若是有什么不懂的地方，也可以请教于我”
“那在下就在此谢过李小姐了”
姬无双弯着腰答谢道，却不小心看见李熙儿那裙摆露出的裸足，上边的粉嫩脚趾头很是可爱。上次把玩，也是十多天以前了，现在一见竟有些怀恋。
“...算了，你还是别叫我小姐了，听你声音年纪应该不小了，而且你作为梦瑶恩人也有资格叫我小名，便唤我熙儿吧”
不管什么时候，李熙儿都觉得小姐这一词语有些奇怪，不禁暗自嘀咕了句，果然是自己心里比较邪恶的原因呢。
姬无双却有些迟疑，但起身时间梦瑶紧紧盯着自己，那目光中的意味他也读出来了，本想多说的话语都塞回了肚子里。
“不过你的名字真的没问题吗？”李熙儿掩嘴轻轻笑道，眉角一挑，目中满是调笑之意，“你的修为至少在出窍期，名字却是普通得紧，李狗蛋...李狗蛋...哈哈，就算是叫做李傲天、李破地、李泰迪，也稍微好一些呀”
“......”
姬无双沉默了，这算什么事情？这名字又不是他自己取的，都是梦瑶的主意，定是为了报复自己强吻了她。
“娘亲你太有意思了吧，李泰迪，搞天搞地搞空气的货色，你真想笑死我！”
“姐姐，你闭嘴吧！”
梦瑶捂着梦欣的嘴，凶巴巴地警告着梦欣不要煽风点火，不嫌事大。
“唔唔...娘亲救我呀...”
“行了行了，我懒得管你们两个了，你们带着李狗蛋下去吧，想住那间院子自己说。刹那就留在这里，我还有些话要和你说”
得到李熙儿安排，李梦瑶与李梦欣两人自然是乖乖下去了，近段时间来风餐露宿的，早就想泡个热水澡之类的了。两姐妹开开心心地挽着手，完全不管身后的姬无双跟不跟上来。
梦瑶还好，自然知道姬无双是想着和自己娘亲相认，然后再痛心疾首的道歉种种，以此挽回娘亲心意。可梦欣就不这般认为了，只当是姬无双和那些蠢男人没什么两样，见娘亲长得美丽就想多看几眼。一步一回头，姬无双还是跟着两姐妹离开了，毕竟他站在这里也是多余的，还会引得李熙儿怀疑。
见李狗蛋这番模样，李熙儿真是暗暗发笑，什么样的男人自己没见过，像李狗蛋这种第一次见自己的男人，一步一回头已经算是表现不错的了，有不少男人目光下流，一身邪气都快熏死人了。
“刹那，我听梦瑶说，你是她的骑士呢？”
“是的，女皇大人”
刹那恭敬说道，面容冷峻，目光透彻，能够在李熙儿面前表现得如此从容很是不凡。
端详着刹那，李熙儿目光闪闪，回忆起以前的记忆，刹那应该是一个动漫世界的男主角吧，但怎么被梦瑶遇到的，难不成是融合世界嘛......她疑惑，甚至是很想去高达世界看一看，但想着梦瑶说过，自己在高达世界的男人是阿斯兰·萨拉，李熙儿就有些气了！阿斯兰虽然长得的确帅气，但是性格真是恶劣无比，优柔寡断的，还是墙头草两边倒。啧啧，反正李熙儿不太喜欢就是了。
“嗯，总体来说，你还算一个不错的人，我倒是有些看好你”
拍了拍刹那的肩头，垫着脚的李熙儿在刹那耳边幽幽说道，硬是把刹那吓得倒退几步，一脸晕乎乎地望着李熙儿。
“女皇大人...还望不要于刹那开玩笑了”
“嘿嘿，我可是心里专家哦，你喜欢瑶儿的事情我可看得明了”拍着胸脯信誓旦旦地说道，李熙儿螓首微扬，颇有一番忽悠人的气势，“看你骨骼惊奇，面相尊贵，未来定是成就大事业的人，瑶儿跟着你也不会被人欺负”
“......”
刹那傻乎乎地摸着后脑勺，一脸憨笑，可把李熙儿看得乐开了花，变革者不管从什么方面来说都优于普通人类，而且又有杨安传授的【造化神诀】，多加锻炼一番，刹那应该可以在年轻一辈崭露头角的。
而另一边，回到房间的两姐妹脚后跟一蹬，鞋子一飞，扑腾一下就趴在被窝上了。走在后边的姬无双真是不知如何说着两个丫头了，在外边就是高高在上的姿态叫人只敢远观而不敢亵玩，怎么到了家里就是乱乱糟糟的不在乎形象了。
一手拿下贴在脸上的袜子，若不是带着面具，他动手的心都快有了。不过手中这袜子倒是有些新颖，好像是见熙儿穿过一次。
“小妖精接招，看老衲不收了你！”
梦欣翻起身子就把梦瑶骑在身下，双手更是以龙爪探出。梦瑶看见哪里敢让梦欣抓到！？当即是捂住胸脯，只可惜动作没有梦欣快，反应之时小白兔已被梦欣擒住。
“不要这样，姐姐你莫要欺负瑶儿我嘛”
“呵呵！叫你不辞而别，带着刹那就敢到处去寻找娘亲，你可知道凭借你的实力，遇到厉害的男人就成了砧板上的美人鱼了！”
梦欣很是不满，自己这个当姐姐的威严还真没有吓唬住梦瑶呢，小时候梦瑶多听话，就一只小跟屁虫，可长大了就变了，硬是处处防备着自己，真是令人寒心。当然，这也不怪梦瑶了，谁叫梦欣是个百合花呢，整个星灵帝国的顶尖美女都被她祸害过，不少胆子大的男生去追求梦欣，可只是在梦欣一个眼神之下就丧失了理智，这还怎么追嘛，只得愤愤地找个地洞把自己埋起来，省得丢脸。
“...是我不好，姐姐你放过人家嘛”
梦瑶泪眼汪汪的，两只手抵在梦欣下腹，可就是推不开，反倒是激起了梦欣的好胜心。
“瑶儿，你就叫吧，姐姐最喜欢听你叫了”
“...呜呜”
梦瑶可是星灵帝国的新生代歌姬，比起当年的拉克丝和克里斯蒂娜都厉害些，声线甜糯，又有一种魔力在其中，可以轻易蛊惑人心。
“...这算什么事情嘛”
坐在圆凳上的姬无双已经脱下来面具，宽厚的手掌正按着自己额头，梦瑶梦欣两姐妹的性格完全是两个极端，就拿那梦欣来说，铁定是继承了李熙儿那种娇蛮、自大的性子。
上下其手，左右围攻，前后偷袭，梦欣丝毫不给梦瑶喘气的机会，生怕梦瑶趁机逃跑，或者是大吵大叫让李熙儿过来。
“我说你们还是在乎点形象好不好？”忍无可忍无须再忍，姬无双一掌拍在桌上，站立而起气势很足，“两个女孩子，怎么就这般这般呢，真是让熙儿担心”
“嗯哼？”
梦欣还真是被吓唬了一跳，但想清楚这是李家，而且自己实力又不弱，还怕李狗蛋干嘛呢。
“狗蛋，还不快来救我呀”
像是抓住救命稻草一般，梦瑶伸出手臂呼唤着姬无双帮忙。可又被梦欣折了回来，梦欣挪了挪身子，让自己坐在梦瑶小肚子上，这让梦瑶气息越来越粗，说话都是喘着气。
“...狗蛋...不，姬无双你个死家伙，赶紧......”
“嘘，瑶儿你可不乖了，这是我们两姐妹之间的亲昵，加个外人算什么呢”
悠悠转过头望了眼姬无双，梦欣不由得轻轻一哼，鄙夷目光很是透亮，就像是在说，我就要欺负瑶儿，你姬无双又能怎样？毕竟她不知道姬无双喜欢的是自家娘亲，还以为姬无双是喜欢着梦瑶呢，要和自家抢妹妹！
说句实话，姬无双是被梦欣惹毛了，自己一个大男人在，竟然还这么折腾梦欣，挑衅倒也说不上，但作为熙儿的夫君，自己有必要好好管管梦欣这家伙，对付不听话的小孩子什么惩罚最好？当然是打屁股了！一下不够两下，两下不够四五下，打得梦欣哭哭啼啼求饶为止。

第一百二十三章  出手教育
姬无双的脚步轻盈，手里把玩着那精致面具，脸上流露着自然的微笑，若要用词语来形容他此时的模样便是人畜无害了。至少梦欣是没有察觉到姬无双的靠近的，梦欣闹得正欢，饱满而又嫣红的唇已在贴合在梦瑶嘴上，阵阵百合花香弥漫房间，烛光闪烁就像是害羞了般。
　　目光扫去，梦欣那长长的银发落在肩头，如幕如瀑美丽无比，有些不听话的发丝顺着细腻的脖颈滑下，落进了那领口中，饱满的雪白若隐若现只叫姬无双偷偷咽下口水。
　　“自己是何时变得这般馋嘴了？”
　　姬无双有些不明白，自己从前是不贪女色的，可到了这一世就变了，虽不说是迷恋女色，但也好不了哪里去，熙儿、梦儿两人，便是自己一手拿下的。
　　梦瑶好苦涩，她并不喜欢梦欣的折腾，口齿不清只有嘤嘤轻哼，甚至连力气都不知道跑去哪里躲着了，胸前猛然一凉，竟是梦欣把手顺着领口钻了进来，梦欣的手指葱白纤细，一手下来也握不住梦瑶的大白兔。
　　“...姐姐，你不要...这样”
　　哪怕身体泛起阵阵酥麻，梦瑶也留有几丝神志，这里可比不得皇宫里面，旁边还有个姬无双站着呢，自己岂不是会被看光！她心乱了，本就记恨着姬无双强吻自己，现在可好，春光乍泄又被看去，真是脸面都丢光了。
　　兴致上头的梦欣哪里会管梦瑶的想法？从小到大她都是无法无天的主，作为全世界唯一帝国的公主殿下，要风得风要雨得雨已经算是小瞧她了，作为皇室掌握修仙秘术的她，一人可抵万军，月华女武神的称号可不是浪得虚名的。
　　手掌抚上白嫩的大腿，轻飘飘的裙摆已被撩起大半，随着手指按压，那白嫩的肌肤变得泛红，一股凉风顺着裙底进去，梦瑶当即闭紧双腿，夹住梦欣的手不叫她乱来了。姬无双感觉自己的唇有些发干，眼瞳透亮，映着那美丽的光景。
　　“哼，瑶儿你真要违抗姐姐我！？”
　　一把松开梦瑶的唇，细长的银线挂着透亮水珠，梦欣勾了勾手指，放在一旁的发圈灵活穿梭，不过片刻就把梦瑶的手腕绑的紧紧地。把梦瑶的手摆在她头顶，梦欣这才抿嘴一笑，探出食指戳了戳梦瑶的粉脸蛋。
　　“瑶儿，这就是不听姐姐话的后果哦”
　　“欺负人...我要向娘亲告你”梦瑶死死忍住心里羞怒，偏过头去不想再看梦欣那计谋得逞的高傲神情，“姬无双，你都看了这么久还不知足嘛！”
　　“呃，梦瑶姑娘你......”
　　姬无双被抓个正着，还是有点愧对梦瑶的，毕竟刚才对方可是求助了自己。
　　“瑶儿，我们正在亲热你管一个下人干嘛呢”
　　手掌摸上梦瑶的脸颊，让梦瑶重新看着自己的眼，梦欣不紧不慢的说道。但她神圣的身体岂是下人能看的？哪怕李狗蛋是梦瑶的恩人，也不能够得到如此恩赐。梦欣扭头看去，眼中寒芒一闪，凌厉的威压顿时扫向姬无双。
　　可那看上起凶猛的威压只是碰到姬无双衣角便散了，这叫梦欣有些惊讶，哪怕是初到修仙界，但她也了解自己的修为以及实力，炼神还虚境的元婴期，足以翻手为云覆手为雨了，况且自己又身怀娘亲遗传的星灵圣体，享受星灵帝国人民的信仰之力，怎会打不过一个看上去除了长得帅之外一无是处的男人了？
　　“呵，你倒是有趣”
　　浅浅一笑，梦欣放下梦瑶坐起身来，梦瑶身上衣衫半开，那淡淡的红疹子弥漫，杏眼泛春，柳眉舒展，凭借姬无双出人的视力，自然是看得清楚，果然是和熙儿有着血缘的女孩子，连动情之时的表现也相差无几。
　　坐到床沿的梦欣双腿在半空轻轻晃着，淡粉的脚丫子在烛光中溢着光彩，特地放缓的动作，叫姬无双看得清楚。梦欣很喜欢这种感觉，把男人玩弄在鼓掌之间，直勾勾看着姬无双那略微呆滞的目光心中更是安安发现，果然天底下男人都一般好色。
　　“过来”
　　“你在叫我？”
　　姬无双回过神来，指着自己鼻尖问道梦欣，他倒是想看看梦欣这个小姑娘到底想做什么。
　　“废话，不是叫你，莫非还是叫其他阿猫阿狗？”
　　掩嘴轻笑，梦欣倚坐身子，细长的美腿顺着裙摆滑落而出。姬无双面容一痴，竟真的乖乖朝梦欣走去。而那后边躺着的梦瑶就不这样想了，姬无双的战斗力她可算知道的，和那杨安一战硬是打得天崩地裂，每一招都带着天地威能，哪里是梦欣姐姐能够打得过的，现在这样痴呆定是装出来的。
　　“姐姐，你要小心李狗蛋，别看他一副正人君子的模样，其实是个大灰狼！”
　　“哟，瑶儿还担心这个呀？是怕姐姐我伤到你的小情郎了嘛”
　　手指勾着发梢，梦欣很不在意梦瑶所说的，自家妹妹从小就喜欢大惊小怪的，等会自己用点手段把李狗蛋弄得大声求饶，梦瑶还不对自己刮目相看？
　　“没有...姐姐你别误会，我怎么会喜欢李狗蛋这种粗人，就算是读过书，也一定是读的小皇书”
　　“哈哈，瑶儿你可真坏”
　　此时，姬无双已走到梦欣跟前，他内心冷冷发笑，自己一世仙帝，现在竟被两个小丫头贬低，正当自己是泥捏的了，稍后定要两人好看。这不，梦欣还在挑衅他呢。
　　“..梦欣姑娘请自重”
　　“自重？真当你是出家人呢哦！”
　　梦欣用脚趾头夹住姬无双衣袖口，轻轻一勾，想把姬无双扯到身前来。当然不会给姬无双什么好果子吃，而是用上了暗劲，好让姬无双跪下，好好地朝拜自己。
　　“嗯！？”
　　明明自己是用了力气的，可姬无双怎么纹丝未动呢？梦欣的确是没想通，准备弓起身来一爪扯过姬无双的领口，然后一摔，让姬无双吃点苦头的。
　　“梦欣，我这是教你对长辈放尊重点”
　　姬无双淡淡说道，一爪擒住梦欣的脚腕，那细腻的触感很是舒服，但此刻却不能因为这点享受就放过梦欣，自大任性的女孩子一点都不讨喜！
　　“你..你！”
　　自己的脚腕竟被李狗蛋摸了，真是恶心死了，梦欣都快起鸡皮疙瘩了，使劲的抽回腿，奈何一点都动不了，看着姬无双长得倒不是三大五粗的，却不想力气这般大，要知道她稍微认真点，就算是一辆坦克也得踹飞。
　　“拿开你的脏手，我的身体是你能摸的嘛！”
　　梦欣弓起身子朝姬无双扑去，小拳头泛着冰蓝光晕，就算这样，她也留有几分力气，生怕自己一拳把姬无双给打死。可事情并没有她想的这般简单，姬无双不过挥手就把她拳头给握住了。
　　“李狗蛋，想不到你还有点本事”
　　因为丧失支撑点，右脚又被姬无双高高举起，梦欣不得不劈开双腿，上半身更是紧紧贴着姬无双的胸膛，活泼的大白兔都被挤得扁圆。
　　“收收你的傲气，这世界远没有你想的那般简单”
　　“呸，就凭你还想警告我！？”
　　看着姬无双那俊朗逼人的脸庞，梦欣心里超级气不过，在星灵帝国，那个男人不是对自己点头哈腰，惟命是从的，怎么就有姬无双这等怪人？难不成自己的魅力真的不够？
　　这一点倒是梦欣多想了，她的魅力自然足以，闭月羞花之貌用在她身上已是不够，狐仙自古就已美貌流传千古，何况是梦欣这种享受信仰的纯正狐仙呢？言笑中尽是芳华，回首抬眼间的光彩夺目丽人。
　　“月华神威！”
　　梦欣踮起左脚尖，却以不能与姬无双直视，还是得抬着头看着对方，但眼中的星辉骤然溃散，浩瀚的灵压直直扫向姬无双脑门，这一击要是吃下，姬无双绝对要成个痴痴呆呆的傻子。
　　“哼冥顽不灵，今日我就替熙儿好生教育你”
　　姬无双一点也不相信梦欣梦瑶是熙儿的亲生女儿，其中定有隐秘，对于梦欣自然吓得了手。剑意铮鸣，梦欣的神威彻底消散，带来的反噬叫梦欣好生不爽，但这只是开始。
　　穿着热裤还有白短袖的梦欣被姬无双一把扔在床上，就摔在梦瑶身边，被束缚着的梦瑶看见梦欣那气急的模样也是不太好意思，毕竟是自己没有提前告诉梦欣要小心李狗蛋。
　　饱满的臀瓣线条撩人，姬无双却是没有一丝欲望高高扬起手掌，然后心一狠便是‘啪’的一声打在上边，霎时的弹力竟然把他的手弹开了，似有层层波浪荡漾，姬无双也不得不感慨一声手感上佳啊，比起熙儿的来也差不了多少。
　　“哇......”
　　梦欣何尝吃过这等苦头！？就算是克里斯蒂娜也没有打过她屁股呀，更别提阿斯兰那种老好人了，梦欣犯错，也只是口头上的教育罢了。
　　“你竟敢打我？我要和娘亲告你！”
　　“告我？”
　　姬无双神色一凝，梦欣这丫头还真是被娇生惯养的，这点疼痛都受不了，今日不管如何，自己都要替熙儿好好教育她一番，棍棒下出孝子，这点虽然不全对，但也有点可取之处。
　　“我要叫娘亲杀了你，还要诛你九族，李狗蛋...你就等死吧！”
　　“哦，你认为我会怕了你吗？”
　　嘴角上挑，姬无双修道讲究的就是随心所欲，任梦欣如何放狠话，手上的动作却是更加快了。
　　声声闷响回荡房间，梦欣已是哭得泪眼摩挲，一旁的梦瑶可以清楚看见自家姐姐的变化，那白嫩的脸庞缓缓变得绯红，方才的咒骂现在早已听不见，只有那一声一声的轻哼，此时，梦瑶觉得梦欣有些奇怪了，看上去不像是在痛苦，反倒是在享受呢？不过呢，她倒是知道梦欣脸皮薄，倒是不会明说的。
　　今日之事，也是梦瑶乐意见到的，梦欣性格本就恶劣，若不吃点亏，以后定会招惹是非，不为她自己，为了娘亲省心，也要好生教育梦欣。

第一百二十四章  爱意满满  
不管经历过多少次的分离相聚，李熙儿依然会记得那重逢时的喜悦，淡淡的甜味回荡心窝，永远永远都无法忘记，明明只是片刻，却长如永恒。呆呆坐在妆台前，那化着淡妆的脸庞在微红的烛光下显得娇艳欲滴，三千秀发盘成飞仙鬓，点上些许饰品，出尘之余带着俏皮之感。
　　右手拖着如玉下巴，她侧身看向那窗外高高升起的明月，见那圆月不禁感叹时间流逝，下山之时那是弯弯月牙呢，现在居然这般圆润了。眼中的星辉流溢，似与月色相舞，眉宇间的期盼藏不住心思。
　　“无心怎么还不回来呢......”
　　李熙儿幽幽哀叹，心扉有些发乱，无心在三日前去往某处皇朝，听闻是要处理家族商会所遇之事，但凭着李家权势，一介皇朝如何抵挡？想到这里，她就更加担心，担心无心出门遇上那些蛊惑人心的妖女，担心那温暖的怀抱再也不属于自己。悄悄回想一下，那堆积如山的爱念便如泉水喷涌，溢满整个心窝。
　　思春女儿的姿态，正是李熙儿此时的姿态，美目盼兮，只等男儿归来。
　　李无心手持一柄淡紫色长剑，剑鞘挂有一块血色璞玉，乃用麒麟心打造，这是他新的佩剑，虽与帝器相比差了一筹，但也是实打实的神兵利刃，名为【贯穿圣灵剑】，正如李熙儿所用仙法一般，此剑带有穿透属性，忽视护甲威能等。
　　“哼，一群蠢材。拿下一个上不了台面的皇朝竟要我出手，酒囊饭袋之才！”
　　李无心从梦儿家乡归来，大丈夫也犯不着欺骗梦儿，梦儿既已帮他对付姬无双，那他自然会遵守承诺，灭了篡夺梦儿皇朝的罪人，整整数万皇室，都被他处死，血流成河，黑云压山，天子一怒浮尸百万，那仙人一怒又是何等景象？那千里皇城依然消失在神威之下，从此以后，世间再无此城。
　　走过拐角，一道青芒闪过，李无心只是抬了抬眼，却见身穿墨绿长衣的苏莫离从阴影中走出。
　　“苏莫离，你正当自己长了本事，就可以翻身了？”
　　轻蔑目光投向苏莫离，李无心只是淡淡说道，但一股浩然气势隐隐散发，周遭空间层层悲鸣。
　　“你对熙儿做了什么！”
　　身体周围跳跃的雷芒丝毫没有令苏莫离胆怯，目光骤然凝聚，所有压力顿时退去，此刻的他并不是以前那个资质平平的天魔宗外门弟子，而是一位足以傲视群雄的元婴期巅峰修士，不过二十出头的年纪，如此能力足够令人惊艳。
　　“哦？想不到你的修为到达了元婴期巅峰，不得不说姐姐看人还是十分准的，你和你妹妹都算是璞玉，打造一番后也能拿出手了”
　　李无心感受着鼻尖前那剑刃的轻颤，心中不免冷笑，一个外人罢了，竟还真以为熙儿能够喜欢上他？真是愚不可及的东西！
　　“我如何对姐姐，你又何来资格来说教我？莫不是因为你喜欢姐姐她，就自认为她或许能够爱慕于你，哪怕那种可能只有一丝，你也要死死抓住？哈哈，真是可怜的家伙”
　　声音骤然一高，李无心一手伸出直接夹住眼前剑刃。‘咔’，那玄晶石打造的长剑便碎为粉末，随着风吹向远处。
　　“李无心，任你如何嘲讽于我，我苏莫离不是忘恩负义之辈，熙儿对我有恩，家主对我有教导之恩，我不会对你出手的。但，你对熙儿所做之事我定不会坐视不管的，熙儿一直把你当做弟弟，怎会突然爱上你来？其中缘由，我自会去调查清楚的”
　　苏莫离转身而去，凌厉身影让李无心目光动容，从什么时候起，这个自己从未放在心上的男人有了这般能量？不过又暗自嘲笑，苏莫离如何厉害，又岂能战胜自己？可笑可笑，真是可笑。
　　“姐姐不爱我，莫不然要爱你了？苏莫离，好好想一想自己的身份如何”
　　“过去，此时，未来，一切皆未明了，天道如此，人心如此”
　　苏莫离走了，身影消失在黑暗之中，他最后的话让李无心皱了皱眉头，自己是否需要提前根绝一切隐患？但想着熙儿对苏莫离的感情还是挺深的，加上父亲对苏莫离也十分看重，只有作罢，至于和苏莫雨的关系？呵呵......
　　回到庭院，李无心远远便听着清脆风铃沙沙摇响，看向那光亮窗户，双手托着下巴，眼帘轻眯的李熙儿可爱极了。也是李熙儿等久了点，这才想打了瞌睡。提起作弄心思，李无心放轻脚步，悄悄推开房门溜了进去，而李熙儿是没有察觉的，身处李家，何须时时刻刻提起神识关注四周？那样太过于费神溜了。
　　屋内弥漫淡淡幽香，小小房间十分温暖，嘴角微翘，他几步上前到了李熙儿身旁，玩下身子在那小巧可爱的耳垂上轻轻一吻。
　　“哇呜...”
　　睡梦中的李熙儿猛然惊醒，嘴角的湿润叫她十分不好意思，赶紧伸手擦了擦嘴角，这才抬头看向偷袭自己的人。
　　“哎...无心你回来了？”
　　李熙儿面容绯红，迷离的眼中充满水汽，方才的确是想无心的，但睡着后做了个坏坏的梦，就没那种感觉了......
　　“嗯，我才从外边回来，不过熙儿，你在想什么不乖的事情呢？”
　　戳了戳李熙儿脸颊，李无心笑呵呵的打趣道，这可叫李熙儿受不了，夹住双腿，下身的湿润感让她羞涩无比，万一被李无心发现，她这个当姐姐的就抬不起头咯。
　　“我才没有，姐姐会是那种坏坏的女孩子吗？”
　　嘟囔一声，李熙儿站起身来，伸出双手为李无心卸下外衣后抱在怀里。感受到李熙儿的温柔，李无心完全脱下了冰冷的伪装，温暖的笑容洋溢脸上。螓首高扬，李熙儿很喜欢这种感觉，被所爱之人神情的注视的，以前那个只会牵着自己手要糖吃的小男孩，现在已经长得这般高大了，长此以往的感情点点汇聚，形成的爱意一直一直都想要品尝。
　　“嗯，姐姐不坏”厚实的手掌有着少许茧子，他的手轻轻抚摸着李熙儿的脸颊，享受这片美好。不管以前，还是现在，李熙儿都会属于自己的，“但是呐，我也喜欢姐姐对我坏一点呢......”
　　“哼，无心你就爱欺负姐姐我”
　　心里还是害羞得紧，但对于无心的请求李熙儿完全不会拒绝，踮起脚尖，身子贴上无心的胸膛，她捧住无心刚毅帅气的脸庞，嫣红嘴唇缓缓合了上去，用言语无法形容的情感，便用这简单的动作来表达吧。
　　怀里的外衣滑落也浑然不知，李熙儿此刻沉浸在这甜蜜的亲吻里。
　　激烈的拥吻让两人气息凌乱，不知何时，李无心的双手已经贴在李熙儿的蝴蝶骨上，纵情地享受着那柔软的触感，双手滑下抱住那肥厚的臀瓣。致命点被袭，李熙儿当即是‘嗯哈’一声，得此机会李无心自然不会错过，一路攻城略地差点把李熙儿折腾得窒息。
　　“...抱我去床上”
　　“嗯”
　　凝脂肌肤已布上红润，娇喘吁吁的李熙儿双手搭着李无心的肩头，有气无力的姿态叫人眷恋。李无心拦腰抱起李熙儿，这才知道怀里的佳人是多么软弱轻巧，仿佛风儿吹过就会消失般。
　　解开那轻纱帷帐，素白的床单上是一床淡蓝丝被，李熙儿被他轻柔放在床上，看着那眼眸之中映着的自己，李无心灿烂一笑。
　　“姐姐，你不后悔吗？”
　　“......”
　　李熙儿闻言一手遮住无心嘴唇，眼中的爱意怎么也隐藏不住了，左手牵过无心手掌，让那热乎乎的手掌盖在自己胸上。
　　“无心你感受到了嘛...只因为你，那些阴霾已经消失不见”
　　“我知道了”
　　磁性的声音给人莫名的安心，李无心埋下头在李熙儿脖颈间亲昵的舔舐，一声声较弱声音传出，李熙儿再无话语，任君摘采的模样撩人无比。
　　时间过去，李无心准备提枪上阵了，却听一阵敲门，甚至是破门而入的声音。
　　“呜呜...娘亲，娘亲帮我！”
　　梦欣揉着红肿的眼睛跑进屋来，那短袖衣都变成了露肩衣了，一看便知道被欺负得惨。
　　“瑶儿和那李狗蛋居然合伙着欺负我，真是过分死了，我的屁股...好疼呀”
　　双手揉着自己火辣辣的屁股墩，梦欣这才你看见面前的画面，一个不认识的男人压在娘亲身上，娘亲那淡色长裙依然散开，无瑕的身子毫不保留的展示在眼前。
　　“啊...欣儿啊！”李熙儿娇呼一声，赶紧把李无心从身上推了下去，草草合上衣服就起身朝梦欣奔去“欣儿不哭，快如娘亲看看你有事没有”
　　“......”
　　李无心真是快被气死了，这算什么事情？都到了这个地步了还被人打搅，这不是砧板上的肉都被人夺去吃了嘛，不过见熙儿与那陌生姑娘情谊不一般，还是忍住怒意，不慌不忙的穿起衣服来，坐在一旁好生观察。

第一百二十五章  闲谈之余
跟在梦欣身后，李熙儿看着自家女儿哭哭啼啼的模样既心疼又想笑，才见面的时候可是高傲的白天鹅，这才多长时间过去，怎么就变成这样子了？
“欣儿，你的屁股是怎么回事？”
梦欣足足揉了两分钟屁股墩了，不用说明李熙儿也猜到一些内容。一听李熙儿提起这事，梦欣咬牙切齿的揣着拳头，好不容易让痛楚消退一点，现在又涌了上来。
“娘亲，你是不知梦瑶有多可恶，伙同那李狗蛋欺负我，我这屁股，就是被李狗蛋给打肿的”
“哈...竟有这事？”
李熙儿目光动容，梦瑶不像是这么调皮的女孩子呢，怎么就带着外人欺负自家姐姐，这件事必须弄明白，切勿让梦瑶走上歧途。母女两人虽然才相识，但此时此刻也抛下那莫须有的隔阂，梦欣一把抱着李熙儿的手臂，拽着李熙儿朝梦瑶房里走去，谁敢欺负她，她必须欺负回来，不然连饭都吃不下。
房里幽香四溢，香汗淋漓的美少女自然很是勾人，但姬无双却没有做出什么逾越动作，早在梦欣离开时，他便替梦瑶解开束缚。得到自由的梦瑶感触良多，缓缓坐起身来，神情一阵变换，似有千言万语想要与姬无双说说，但还是忍住闭口不提。
“姐姐性子娇蛮，你欺负了她，她必回想方设法欺负回来，你以后的日子可就难过了”
“多谢提醒，今日也是我手重了点”
姬无双倚着床靠，一直弹出白光射向梦瑶体内，梦瑶本想躲开，但感受着体内的寒气渐渐消退便不在乱动。
“不过，姬无双你真的是胆大妄为呢，轻薄我不说，现在还轻薄我姐姐，姐姐那丰满的臀瓣打起来很爽吧？”
梦瑶轻轻说道，词句生硬，怒意明显。不慌不忙系上胸前缎带，她又打直略微僵硬的腿，匀称小腿不肥不瘦，而那小巧玲珑的脚丫子更是妖冶，比较梦瑶喜欢涂脚趾油，淡蓝色的看起来格外清爽。
“......”
被这一说，姬无双有种被抓包的感觉，自己虽是出于教育梦欣的角度，但出手打一个黄花闺女的屁股的确有些唐突了，甚至是耍流氓，苍天在上，他并不是有意的，主要是梦欣太调皮了。
“李狗蛋你这乌龟王八蛋！！！本小姐又回来，现在我娘亲来了，你再动动我一根手指头试一试呢？”
梦欣的声音回响，这叫房内的梦瑶一阵尴尬，而姬无双也不好受，熙儿一来，自己如何也不敢再乱来了。不过，梦欣倒是完美的诠释了一句话‘打了小的，来了老的’，打不赢就搬救兵，倒也聪明。
两人一前一后走进房内，待梦欣停下步子后，李熙儿这才看见李狗蛋，但此时此刻李狗蛋没有带那黑色面具，不禁暗暗惊讶，想不到这李狗蛋名字虽然老土，但面相还是不错，也有无心七八分帅气了。但她也不是什么花痴少女，她本就是天选之女，容貌无双，怎会多看陌生男子几眼呢？眼神陡然淡下，似看一个可有可无的人般。
姬无双把李熙儿反应看在眼里，痛在心里，那时候的亲昵再也不见，现在只剩零度的寒冷。可为何熙儿不发怒发疯，持剑杀向自己？
“李狗蛋，你为何欺负梦欣？”
言语中的冷漠让这屋子都降了几度，虽然她的修为还未完全恢复，但气势一出，还是叫人不敢争锋。
“你...不认得我了！？”
姬无双猛然起身，缩地成寸一步走到李熙儿跟前，为了更好交谈，还俯下身来与李熙儿直视。但李熙儿却是后退一步，她并不想与除开无心以外的男人有所接触。姬无双眼神一跳，失望之色溢于言表。
“李狗蛋，我见你气质不凡定然是个不可多得的好男儿，却不想这般轻浮，我李熙儿今日第一次见你，怎会认得你，了解你？你切勿开玩笑了，哪怕你是梦瑶的恩人，我也会抑制不住被人轻薄产生的杀意”
李熙儿身体周围萦绕月华光辉，姬无双提起的手缓缓放下，是的，此时此刻他又有何资格触碰熙儿的身子？那晚的一剑，便将两人的关系彻底斩断，但他不服，这不是他要的！
“好啦，娘亲你不要凶李狗蛋了，他就是一个傻子，和他较劲会输的”梦欣来到李熙儿旁，开心的环住李熙儿的要，嘴唇贴上那可爱耳垂旁，湿湿的气息让李熙儿身子一颤，“嘿嘿，梦欣是不是和娘亲你告状了，说我连同李狗蛋欺负她对不对？”
“哈，难道不是这样嘛！梦瑶你个坏妹妹，亏姐姐一直照顾你”
“呵，姐姐你就别吵了，你的照顾方式要我和娘亲说明一番吗？”
梦欣本来还准备煽风点火，可被梦欣盯得头皮发麻，自家妹妹怎么变得这般凶了？以前可是很容易欺负的呀，稍微折腾几下，就成了只会嘤嘤叫的小狐狸了。
“梦欣的照顾方式，难不成里面有什么缘由？”
李熙儿也觉得梦瑶不像是那种坏孩子，反倒是梦欣，一副不嫌事大的主，颇有自己以前的风采。
“没有啦，娘亲你不要听梦瑶乱说”梦欣赶紧把李熙儿从梦瑶身边夺过来，同时还打眼色给梦瑶看，当然这次不是什么警告，反而是在祈求，“你说对吧，我的好妹妹...”
“呃，姐姐说得对”
梦瑶性子温柔，既然梦欣已经认输，她自然不会追究下去。
“好吧，我不过问这事了，但是我还是要说一句”李熙儿推开身旁两个女儿，直直走到姬无双前，“男女有别，李狗蛋你切勿失了风度，不管如何，你都不该打梦欣屁股，若有下次，休怪我不讲情面！”
“我...知道了”
黯然垂头，姬无双再无丁点喜悦，熙儿这是怎么了？完全忘记了自己！
半刻钟之后，姬无双一人在院子呆立，哪怕有虚无真炎护体，但却敌不过心冷，冷风吹过，他第一次感受到了寒意。一道人影缓缓从远处走来，姬无双抬眼看去，是一位从未见过的男人。
“姬无双！”
来人开口便叫出他的名字，这叫他隐隐不安，莫不是李家的人发现他的踪迹了？
“你不用担心，除我之外没人知道你在这里”
“你是何人？”
对方如此倘然，姬无双也不沉默，直接问道。
“天魔宗，苏莫离”
“熙儿的同门师兄嘛，你为何出现在这里？”
见姬无双那最佳备战的姿态，苏莫离淡淡笑起，一手掷出自己佩剑到远处虚空，继而说道。
“我乃李天玄亲传弟子，出现在李家驻地自然平常不过，倒是你，伤了熙儿之后还敢回来，真当是地狱无门吗？”
“我从未想过伤害熙儿，那晚我不知为何心魔入体，脑海中只剩下无尽的杀戮之意，我连自行了断都做不到，只有看见那剑尖刺穿熙儿的胸膛”
“哼，你若有心，如何做不到，冠冕堂皇的理由就莫要说了，今日我见了你，心中疑惑已经确定”苏莫离步步走向姬无双，那凛然气势似有金阳当空，擦肩而过之时，他悠悠说道，“熙儿已经彻底忘记你，她现在爱的是李无心，死心塌地，至死不渝的爱，你可懂其中意思？”
“......竟会这般”
姬无双喃喃道，脑海更是嗡嗡作响，如万雷劈过，但回神之后一想，便是浑身寒意，更有怒意涌上，他已经猜到某些可能。
“你为何要帮我！？”
“我并未帮你，我只是在帮熙儿罢了，她能够喜笑颜开，便是我最好的心意”


第一百二十六章  侧击旁敲
日上三竿，扰人清梦的家伙好在是没有，李熙儿觉得自己身子有些热，睁开眼来却是尴尬一笑，梦欣梦瑶两人还真是粘人，双手和双腿齐齐抱住自己，嗯？或许用八爪鱼来形如一番倒是精辟。
正想偷偷起床，轻轻地拿开两人的手臂，但被抱得太紧，让她毫无办法。
“...哈”
梦欣率先起床，睡眼迷离的模样一看便知道是熬夜了，谁叫李熙儿爱早睡，梦瑶又在生她气，所以晚上只有她一个人玩了。
“嘿嘿，娘亲你醒来呀？”
咕嘿嘿一笑，梦欣颇有几分大灰狼的感觉，她那放在李熙儿胸里的手又不老实起来。
“嗯...哼”李熙儿娇呼一声，疑惑地看了眼梦欣，这才弓起身来摆脱梦欣的魔爪，可这一起身，就发现自己胸前是光溜溜的，细细体会，还有一股胀痛感，低头看去，才发现上面又红又肿，“你们两个坏家伙，昨晚对为娘做了什么？”
又不是什么都不懂的黄花大闺女，李熙儿自然是晓得这个状况定是被人狠狠欺负了才会出现，上面还沾着不少奶渍，羞人得紧。
“娘亲，都是梦瑶不好，她昨晚说口渴想要喝水，但娘亲你已经睡着了，起床又怕吵到你，我便叫她不要喝水了，可她倒好，居然掀开娘亲你的睡衣，一口含在那樱桃上大口的喝起来！”
“姐姐你无耻，你又在娘亲面前诬陷我！明明是你先喝的，才不是我呢”
梦瑶一醒来就听见梦欣在污蔑自己，如何不气？当即是双手其上，狠狠扯着梦欣的脸颊，势必要梦欣尝尝自己的厉害，要不然还真当自己好欺负呢。可这番动作完全是随了梦欣的念头，梦欣哭哭啼啼的求饶道。
“对不起梦瑶，是姐姐不好，不该对娘亲说实话，放过姐姐吧...”话音落下，梦欣更是一把拽住李熙儿手臂，一把鼻涕一把泪的模样真是叫人心疼，“娘亲，你快帮帮我嘛”
“好啦好啦，你们两个适可而止，别以为娘亲不知道你们的小心思。现在乖乖起床洗漱，等会随我去练武场看看”
故作严厉地教育了两姐妹一顿，李熙儿悠悠起身葱白玉足踩在那软绵绵的毛毯上，轻盈的姿态优雅丽人，只叫梦欣梦瑶看得惊艳，果然天底下最漂亮的女人便是娘亲了，一颦一笑都散发着独特的韵味。
简单洗漱后，李熙儿留着两姐妹在屋里折腾，推开房门，便有几缕金色灵气飘来，眉头微皱，她侧身看向一旁，见那李狗蛋在打坐，不禁有些好笑。如此神人，不在法阵福地里修炼，跑到自家屋檐底下打坐，是脑袋瓜被门夹了嘛。
“喂！”
悠悠走到李狗蛋前，李熙儿弯着腰俯身问道，湛蓝眼瞳荡着水波煞是好看，好奇的模样还真是与个小女孩似的。
“狗蛋你怎在这里打坐呢？见你面相应该算个正人君子，但这是梦瑶的闺房，你一个大男人在这里始终是有损梦瑶名声的”
若在以前，李熙儿早就一巴掌拍飞李狗蛋，哪里会在这里讲道理，都是怀孕过后性子收敛了，有因为缺少的一段记忆，所以待人也和善不少。姬无双缓缓睁开眼眸，乌黑发亮的眼引人深陷，李熙儿本就靠的近，这般一看顿时羞红了眼，慌慌忙忙地退了几步，才拍着自己胸脯嘀咕道。
“不行...不行，我不能这般看其他男人，若是无心知道会生气的”
她早把自己当做无心的所有物，毕竟她不纯洁了。离开天魔宗历练，三个月来自己糊糊涂涂的就把身子交了出去，甚至连那个男人是谁都不知道，每每回想，都会脑袋裂痛，简直求生不死叫人绝望。至此，她一直觉得自己对不起无心，甚至是配不上无心，哪怕无心纳梦儿为妾，她都无所怨言。
“熙儿”
“呃，狗蛋道友，你不要这般喊我，太肉麻了”
李熙儿讪讪一笑，环着双手身子一颤，这李狗蛋的声音还真是酥，这都快喊道自己心坎去了，不过她可不会犯花痴什么的，毕竟前世也是个正儿八经的男子汉是不。况且自己的魅力可是超级无敌厉害的，哪家男儿看见自己不多看几眼，这李狗蛋现在撩自己也算正常，若是不撩，或许还是个基佬呢。如此一想，李熙儿倒是放下了戒备，凭着自己的本事，他李狗蛋是万万欺负不到自己的。
“熙儿，我听人说你因伤丧失了某些记忆，不知道是不是真的？”
“此事你从哪里听到的？”
李熙儿不敢大意，警惕地看向李狗蛋，自己失忆的事情也只有少数人知道而且大多是亲密之人，李狗蛋初来李家，万不该知道呀。见李熙儿一脸戒备，姬无双不禁失望不已，以前对自己笑盈盈的熙儿已成往事了。
“还请熙儿放心，我本无意过问此事，但昨晚我在外面修炼之时，见到一位青衣男子，或许是志同道合吧，我便于他多谈了几句，此事正是从他口中得知的”
“哦，原来是莫离告诉你的，是我多心了”
李熙儿目光柔和，浅浅一笑当做赔礼，动人心弦的笑容再次浮现，如置花海，姬无双也跟着笑了，俊朗阳光。
“你跟我过来”
李熙儿带头在前面走着，她怕把屋内的两姐妹吵到，到时候可就谈不成话了。姬无双跟在李熙儿身后，目光从未移开过，一直盯着李熙儿那优雅的身段看，作为元婴期修士，李熙儿自然察觉得到，但也没有反感，因为姬无双的目光中不带一丝邪念，反倒是温暖怡人，这叫她很是惊讶，明明才见过两次面，自己却这般容易和姬无双说话。
两人到了一棵枫树下，初秋的枫叶已经渐渐泛黄，片片如雨落在地上，踩在上面挺舒服的。
悠然转身，李熙儿嘴唇轻轻抿着，纵然有心想要和李狗蛋说一番心事，但还是不自然，毕竟李狗蛋是个外人。
“我亲手用我的剑刺穿了我爱人的胸膛”
“...那她一定恨死你了！”
“应该是吧，毕竟我的所作所为已经不配为人”
姬无双忧伤苦笑，眼中的落寞之色叫这初秋更加清冷。李熙儿不太明白，这个看上去很是正派，就像是那些小说中男主角的姬无双，怎会做出杀害爱人的壮举呢？
“我不懂爱，也不奢望爱”姬无双低垂着头叫李熙儿看不清他的神情，或许他只是在卑微的掩饰自己的绝望吧，“但当我遇到了她，一切都变了，我的生活不再是一尘不变的了，而是五彩斑斓的彩色”
“你很爱她”
李熙儿不知为何自己能够感受到姬无双的感情，清清楚楚的感受到姬无双心中的痛苦与绝望。上前一步，她微微勾着头，看清了姬无双的表情。
“你哭了，但是男子汉可不该哭的，我不喜欢！”
她这般说道，想要激起姬无双的好胜心，以此安慰对方，却不想姬无双两眼的泪水更加大了。
“她高傲起来时会指着你鼻子尖教训你，她任性起来时会揪着你的软肋折腾你......”
“哼，这般娇蛮的女孩子你也喜欢！？”
李熙儿鼻尖轻哼，很是不爽，按道理来说，姬无双这种男人应该找一个小家碧玉的女孩子，刁蛮公主还是算了吧。
“如何不喜欢，她可是世上最漂亮的女孩子，纵然娇蛮，可温柔起来如一汪春水”
“我倒是很想见见那个女孩子是谁，竟被你说得这般优秀，叫我都有些嫉妒了”
李熙儿淡淡说道，撩起被风吹乱的发整顿妆容，既然姬无双都说了心事，那她何必藏掖呢。
“我乃天魔宗本届圣女，数月前我下山历练，却不想着了奸人算计，丧失了其中某些记忆，我也不清楚到底忘记了什么，或许是什么人，或许是什么事，或许两者都有，我很迷茫，也很害怕，如果有一天，我忘记了自己所爱之人，那我是不是天底下最可怜的人了...”
“不，你不会的”
姬无双开口说道，话音中的坚毅叫李熙儿为之一愣，但又释然，无亲无故为何要帮呢？

第一百二十七章  杨安来信
母女三人站在一起，靓丽风景足以叫人侧目而观，单单是其中一人便是国色天香，令人辗转难眠，现在却是三位，三倍快乐真是妙不可言。若是让人知道李熙儿与梦欣梦瑶两人是母女关系，怕要吓坏不少人，毕竟李熙儿身上并没有人妻独特的味道，反倒充满少女的纯美。
“娘亲，这些人拿着剑对木桩砍呀砍呀，有什么意思嘛”
轻蔑一笑，梦欣俯身坐下，长裙款款煞是好看，换上一身宫群的她的确与平时气质不同，娇蛮之味淡了不少，增加了不少典雅。
一旁梦瑶也是不明白，一天一天重复一个动作，当真是无聊至极，还不如去实战呢，纸上谈兵人人都会，可设身处地的话不少人都会慌乱，平日功夫全都白费。
“水滴石穿非一日之功，更何况是修行呢，你见那些修士招式快如闪电，可不想他们重复了成千上万次才能做到，想要练就无上仙法，不是努力几天几月几年便能做到，其中所需要的汗水是现在的你们不能够想象到的”
温柔笑道，李熙儿牵起梦瑶的手一同坐下，三人坐于高台之上看着台下众多李家弟子修行，李熙儿不能从中得到任何收获，但是梦欣梦瑶两人便不同了，她们初入仙途，多看看修士的修炼也会学到不少东西，当然，只是让她们学学皮毛罢了，真正的奥义还是要她，或许是爹爹娘亲来教。
姬无双若一尊雕像站在她们身后，但从面具中露出的眼睛却久久看着李熙儿，谈笑言欢的李熙儿真的叫人喜爱，浅浅酒窝甜蜜腻人，如果允许，他很想用指尖戳一戳李熙儿的脸颊，再看着那酒窝变得微微鼓起，那宛如发怒猫咪般的姿态。
魔法与法术本质来说都差不多，梦欣她去过不少世界，也认识不少擅长用魔法的人，但她们普通实力低下，就拿她自己来说，金丹期初期的修为，认真起来一掌拍碎一座山也是能够做到，而那魔法来说，怕是不行了，所以她一直对魔法不太感兴趣，法师皮脆，万一不小心被人偷袭就死定了。
见梦欣目光闪闪，李熙儿掩嘴轻笑，一手搂过梦欣腰，嘴巴贴在那精巧的耳旁，悠悠说道。
“欣儿，你想要学习仙法吗？”
就像是在拐骗无知少女般，李熙儿嘴角微微翘起，就连一旁观看的姬无双都看不下去，心想李熙儿定是要惩治不听话的梦欣。
“想啊，娘亲你要教我呀？”
梦欣可不知道李熙儿性子，只当是天降大礼，说不出来的高兴。松开梦欣，李熙儿表情略微严肃，仿佛刚才的愉悦没有出现过似的。
“你想就好，梦瑶比你先来，已经开始修行了。本来娘亲还担心你吃不下苦头，实力被梦瑶越拉越远呢”
“我才不要呢，娘亲你要多指导我一下嘛，我是姐姐，万一梦瑶比我厉害了，岂不是要反过头来欺负人家了？”
梦欣死死抱住李熙儿手臂，一副可怜可怜我模样，逗得李熙儿咯咯直笑。
“姐姐，你就少在这里折腾娘亲了。还有，我可不会欺负你，不是人人都像你这般调皮的”
梦瑶双腿交叉，倚在宝座之上，微微抬起的螓首，冷冷艳艳反差感倒是挺大的。这可惹恼了梦欣，一不做二不休，灵巧翻过李熙儿，一下扑进梦瑶怀里，双手使劲挠着梦瑶胳肢窝。
“...哈哈，要死啦..姐姐，你快点走开呀”
“呵，刚才你的话姐姐我可是听得清楚，怎么轻易放过你！”
“好啦，你们两个就注意一下吧，大庭广众之下，这般胡闹，修叫外人看了笑话”
李熙儿素手挥过，清风分开两人，两人气呼呼地对望，似乎有一种放学别走，学校东门口见面的气势。但李熙儿也懒得理会了，年轻人争强好胜是朝气，自己也不这般嘛？一点亏都不吃！
却见一位青衣男子走来，李熙儿偏头看去，目中一喜，竟是许久不见的苏莫离，当自己纠结无心的爱意时，是他帮助了自己，这个恩情，自己还未偿还呢。
“熙儿”
微笑着打招呼，苏莫离背负长剑，一看便知道才从外边回来。
“嗯”轻轻地应了声，李熙儿起身而起，款款走到苏莫离跟前，这便是做女生的烦恼了，个子与男生差太多，只有抬头看着对方，“莫离，这些日子你去何处了？”
朝思暮想的人儿那美丽的笑容再次出现在自己眼前，莫离不禁忘却了近日的烦闷，右手伸出想要触碰李熙儿的脸，却猛然惊醒收回手，这不是外面，若被人看去定要坏了熙儿清誉。
“前些日子师傅派我去调查熙儿你受伤之事，我已经寻到踪迹，再过不久，定会给熙儿你找回公道”
“那...是谁伤了我？”
李熙儿心情沉重，明明想要手刃仇人，却不知为何心底隐隐有一种感觉，让她不敢去探寻此事真相。见李熙儿目中透着忧伤，苏莫离心里黯然，那噬魂魔杖可谓是顶级法宝，却不想出现在梦儿手中，此中隐情细细揣摩，也就有了踪迹。
“我现在不能告诉你”
“为什么！？”
紧紧锁眉，李熙儿不明白苏莫离这是何意，难不成是对方的身份太过尊贵，已经远远超出李家的实力，还是说对方修为深奥，难以找到踪迹。
“熙儿，这么多年来我做事如何你应当清楚，我现在不与你说，自然是有着打算。但我想说的是，或许伤害你的人并不是元凶，而是被人陷害，如此一来，你也不会落个难杀无辜的坏名声”
苏莫离话音沉重，摊开的手掌中有一块破碎布片，李熙儿眼角一提，这衣服必定是女孩子的长裙，耳听爹爹说，那日寻到自己时，周围并无外人，因为一丝灵力波动也为感受到。
渡劫期的强者神识的强悍无需多说，没有灵力波动就代表周围没有修士存在，如果有人，那便是没有灵根的普通人了，可普通人如何伤得了拥有元婴期修为的李熙儿？哪怕李熙儿因为怀孕实力大跌，也不是寻常的阿猫阿狗能够伤害的，只需一眼，凌厉气势便可以把普通人给震死。
“好，莫离你的话我自然信得过”李熙儿听话地点了点头，悠然转身朝宝座走去，却又提醒道，“可别让我等太久，我已经厌倦了这种空荡荡的感觉，我已经丢失了一段记忆，不再想失去更多的东西了”
“嗯”
苏莫离应了声，转头看向一旁的姬无双，见他眼中弥漫着淡淡悔恨，想着昨晚与姬无双说过的话，苏莫离不禁暗暗苦笑，自己这是为何，为什么选偏向于姬无双，而不是帮助李无心？难不成这就是自己的嫉妒，嫉妒李无心生来便是天命之子，嫉妒李无心深受师傅喜欢，嫉妒李无心可以霸占李熙儿......不，并不是这样的，他只是希望熙儿开心罢了。
“娘亲，他是谁呢？”
梦欣一副自来熟的样子，几下跑到苏莫离身旁绕着他转了一圈，细细打量后才点了点头，这苏莫离倒也算得上一表人才了，虽然比起李狗蛋或者是娘亲的弟弟差点，拉倒出去溜溜倒不会失面子。
她心里所想要是被苏莫离知道了还不被气死，这小丫头居然想把苏莫离当做狗牵出去遛弯，这不是损人嘛！好在苏莫离不会读心，乐乐呵呵的看着梦瑶。
“他是娘亲的师兄，你们叫他莫离叔叔便好...不，算了吧，还是叫莫离哥哥吧，省得你们把人家叫老了”
笑嘻嘻地打趣道，李熙儿这才想到两姐妹不好称呼周围人，毕竟自己年纪不过十七岁，同辈也是年轻得紧，被小不了多少的梦欣、梦瑶叫做叔叔阿姨，岂不是特别显老？
“对了，你们两个以后也不准叫我娘亲，因为两个世界的时间流速不同，你们两个都比我小不了多少”
“那叫什么呐？”
梦欣抛下原地发愣的苏莫离，几下就钻进了李熙儿的怀里，脸蛋蹭着那翘翘的、软软的山峰。
“笨蛋，当然是叫我熙儿姐姐了！我虽然认了你们当女儿，但你们也要注意分寸啊，这般胡来让我也很为难的”
正当几人打闹，却听传报声响起，一个弟子恭恭敬敬地从后边大殿跑了过来。
“大小姐，有一份密函请您过目”
年轻弟子并不敢直视李熙儿，或许在外人看来这是胆怯的表现，可李熙儿的身份在这李家可谓是两人之下，除了李天玄与柳清月两人外，李家说话分量最重的便是李熙儿了，别看李无心是少族长，但同性相斥、异性相吸这个道理是永恒不变的。况且李熙儿在三年前便登上天魔宗圣女之位，现在一身修为难以看透。
随手接过信封，李熙儿一眼看去便坐直身子。
“这是何人送来的？”
甜糯声线异常好听，但却充满一股无法反抗的感觉，那弟子顿时觉得背上压了一座山脉，汗水不禁打湿衣衫。
“禀大小姐，是一只金雕妖兽送来的，看它样子，应当是被人收服的妖兽”
“哦，这般样子，那你便下去修炼吧”
“是”
打发走那人，李熙儿撕开信封看到，果然是杨安的字迹。想到杨安，心里的便是苦楚，此时的自己如何面对杨安？自己作为他的未婚妻，却喜欢上了自己的弟弟，这是对感情的不忠。但她却不后悔，因为爱便是爱，强求的感情是不长久的，若是见到杨安，便细细明说好了，自己也不能玩弄杨安的感情。
花上数分钟把信读完，李熙儿也了解杨安的近况如何了，他在武道大会与人交手身负重伤，却不想忍着伤势为自己去寻找幽冥紫凤，这等情谊，真当是感人肺腑，这叫李熙儿有些担心了，到时候见到杨安，自己如何拒绝他呢。
“是杨安来信，他在域外海域找到了幽冥秘境，若传说是真的，那幽冥紫凤定会在其中”
“此事当真？”
苏莫离语气加重，他自然清楚幽冥紫凤的神奇之处，熙儿的病有救了。
“我想杨安是不会欺骗我的，此事重大，定要做足准备”李熙儿面容严肃，事关自己的身体如何不担心呢，她摸了摸肚子，发育成熟的胎儿还在吸食自己的灵力，这样下去，自己真的会成为一个废人的，她决不允许，“莫离，见你实力愈发高深我十分高兴，此次幽冥秘境之行，要拜托你多多帮忙了”
“熙儿，你我两人并不该这般见外”
“既然莫离你如此想，那我也放心了”
众人离开演武场，李熙儿则是单独去找李天玄谈论此事，梦欣等人却是去寻好玩的地方了，毕竟她们初到修仙界，对一切事物都好奇得劲，如此一来，姬无双和苏莫离变成了护卫了。

第二百二十八章  星灵淬体
李无心椅坐于软塌之上，手中把玩着一枚翠绿宝珠，光线穿透，那宝珠居然流溢着碧海波涛，似有一片汪洋隐藏其中。见状，李无心不禁大喜，没想到灭杀梦儿仇敌之时能得到这等宝物。
　　“你知不知道这是何物？”
　　李无心双膝一翘，把坐在怀里的梦儿给惊醒。如此惊吓，只叫梦儿慌乱掩住自己衣服，但脖颈间的红痕去怎么也藏不住。感受到梦儿动作，李无心又是悠悠一笑，缓缓把那放在梦儿领口中的左手抽出，淡淡的幽香弥散，很是好闻。
　　“我知道，但你认为我会与你说吗？”
　　梦儿翘首以盼的姿态并不是期待亲昵，而是等待李无心的愤怒，她真的是受够了，受够了李无心的强势，受够了自己的无能，但事实如此，如何转机？没有运气，没有通话中的踏着七彩祥云的盖世英雄出现，只有李无心那近乎于疯狂的索取。
　　“你个恶棍，你个没有人理长情的恶人，别人都说李家少族长英俊神武，颇有一代天骄的气势，却不想是这么个强迫女人的混蛋，你姐姐李熙儿要是清醒知道你的所作所为，绝对会与你恩断义绝的！”
　　“闭嘴”
　　目光凌厉，若有剑刃寒芒，李无心只是盯了梦儿一眼，就让梦儿心神压抑，不敢再说一句话来。左手轻轻捏住梦儿下巴，李无心开口道。
　　“外人的看法与你我有何关系？莫不是你认为我怎么样，我便怎么样吧？如此一来，你真是天真得紧。现在好好地告诉我，这珠子到底为何物，为何会有如此澎湃的水属性灵力在里边”
　　梦儿的脸颊在李无心的手中愈发扭曲，可想而知李无心用了多大力气，不过数十秒钟，梦儿就快觉得自己再无知觉。
　　“我说..我说...”实务者为俊杰，梦儿早已养成隐忍的习惯，不然在合欢宗那种魔门里早就被人炼作炉鼎了，哪里还会成为魔门圣女呢。她喃喃道“这枚珠子是水灵珠，传闻是上古时期女娲圣人留下，虽然一直放于我国宝库之中，但却没人使用，因为那水属性的灵力太过霸道，哪怕是具有水灵根的顶尖修士，也不能彻底掌控它，以此便闲置起来了”
　　“原来如此，倒是一件神物，若是好生利用，绝对会为我增加不少实力”
　　松开梦儿的脸颊，李无心兴趣全然被水灵珠勾起，现在他主修杀戮之道、毁灭之道，九转天魔功也练至大乘，而本命功法万雷至尊诀也步上正轨，以此时战力，若那逍遥仙王侯希白的没有被姬无双杀死，他可以做到一百回合内将侯希白斩杀。
　　门外传来一阵脚步，神识透过，李无心便知道来人是谁了，他一手推开怀里的梦儿，瘫软的梦儿顿时摔倒在地，怨恨的看向李无心，却发现对方的目光依然投向门口处。
　　落寞一笑，尊严！不管何时都不能丢，哪怕自己此时此刻再无反抗之力，她咬牙撑起身子，俯身靠上软塌下台，只因为与李无心挨得稍近了点，就被李无心狠狠地警告了一番。
　　“无心，今日怎么不见你去练武场修行呢？”
　　随着房门打开，李熙儿步子优雅，洋溢着温柔笑容的脸庞若打着柔光一般。
　　“嗯！？梦儿妹妹也在这里呀”
　　虽然言语轻快，声如银铃，但语气中的失落还是能够叫人感受到的，李熙儿不太喜欢梦儿，因为梦儿会与自己分享无心的爱。当然，她也不怨恨梦儿，因为她听人说，梦儿是一个身世凄惨的女儿家，亲身父母被仇人杀死，落难皇朝公主，真是叫人可怜。
　　“是熙儿姐姐来了呀，梦儿给姐姐请安了”
　　梦儿本想扶着靠椅起身，却不想李无心伸手将她扶起，而且还很是温柔地帮她理好裙摆上的褶皱，让她无比诧异。
　　“好啦好啦，梦儿你不必多礼，你我虽不是姐妹，但情同姐妹，见面行礼失了情分，以后就别做这些了”
　　“可是...姐姐你”
　　梦儿还想再说，但被李无心阻止了。
　　“熙儿说得对，你既然到我李家来，从此便是我李家的人了，至于那些繁琐的礼节就丢掉吧，这也是你熙儿姐姐希望的”
　　李熙儿点点头，李无心这番言论她很是赞同，作为一个拥有现代灵魂的人，她真的不喜古人的礼节，麻烦不说，还折腾人。
　　却见李无心右手中握有一枚通体透蓝的宝珠，李熙儿还是第一次见到如此漂亮的珠子，而且她修炼了五行诀，五行属性的灵气都能感受，那小小宝珠里似乎蕴含恐怖的水属性灵气。
　　见熙儿目光闪闪，李无心开心一笑，起身搂过熙儿的腰，软玉入怀，何等享受。嗅着熙儿淡淡清香的发丝，李无心解释道。
　　“这是我机缘之下得到的水灵珠，听闻是上古女娲圣人留下的宝物”
　　“这样呀，无心你气运到时可以，此等宝物的确算得上先天灵宝了，好生利用，定会有莫大帮助”、
　　李熙儿从李无心手中接过水灵珠，端详了一阵，暗暗用灵力透入，却发现水灵珠并无变化，这叫她有些疑惑。
　　“这水灵珠倒是有些怪异”
　　她转转悠悠几圈都没把水灵珠看明白，或许用水属性的灵力试一试有效果。微微离开李无心身边，李熙儿头顶上方陡然显现出一轮光柱，金木水火土正是代表无形之力。湛蓝眼瞳中出现淡淡的字迹。
　　“姐姐，你这是......”
　　李无心不禁惊讶，李熙儿身上散发的灵气不多不少正是金木水火土五种属性，要知道寻常人要是有一种属性的变异灵根就算是万里无一的人才了，拥有两种属性的更是天才，但李熙儿这种拥有五种属性的当真是闻所未闻。
　　“无心莫要见怪，这是在一次机遇中我得到一门独特法诀，可以自由转换灵气为五行之中任意一种，并且可以完全免疫反射一切不相克的属性攻击”
　　李熙儿嫣然一笑，对于自己所爱的人她自然毫无保留的全盘托出，若不是禄五行传授之时特别说过不得传给外人，她都想把这种顶级仙法教给无心。
　　“这等法术未免太过于恐怖了，姐姐你当真没有骗我！？”
　　李无心不太相信，并不是她认为李熙儿会说谎话，而是免疫属性攻击太过于夸张，更别提反射伤害，这不等于站在原地等别人打，别人就被自己的攻击给杀死了嘛。
　　“无心，你看姐姐像是会说谎话的人嘛......”
　　轻哼一声，李熙儿秀美紧皱装出一副我很生气的样子。至于谎话，她当然会说，但是不会对身边的人说，而是在算计敌人时用到。
　　果不其然，李熙儿注入水属性的灵力后，水灵珠骤然亮起，一阵蔚蓝波澜荡漾而开，令人温暖的灵气宣泄而出，房里三人皆是感受到了。梦儿天生灵脉枯竭，丹海也是被锁死，现在被这水灵珠的力量滋养，居然开始缓缓活化起来。她心里大喜，如此一来，自己的修炼便有戏了。
　　纵然心里也想要这水灵珠，但李熙儿还是藏下心思，把水灵珠祭于无心额前。
　　“无心，你的灵力属性缺乏，炼化这枚水灵珠后，定会有很大提升，从此使用水属性的灵力也得心应手”
　　没得李无心说话，李熙儿黑发寸寸变为银白之色，星灵圣体开启的状态下，她的灵力已经到达顶峰。手指触着水灵珠，她调动体内灵力紧紧围绕在上面，好在这水灵珠经过上万年的时光里不知被多少人炼化过，虽没有成功但也叫水灵珠的守护削弱了不少。
　　嘴角微翘，李熙儿清楚此事已成，娇喝一声，所有灵力汇入水灵珠之中，只听见细微破碎声，水灵珠上的守护阵破碎而开，缓缓融入李无心额头内。
　　饶是做好准备，李熙儿也被瞬间的无力感折腾得瘫软跪坐，视线移开，才发现梦儿的状态有些奇怪。她也擅长医术，见梦儿一脸难受样，那隐藏在肌肤下的血管似有热流穿过，自然看得出来端倪。
　　手指搭上梦儿手腕，细细感受，李熙儿便知道梦儿是得了什么病了，天生废脉，丹海成石，简直是一个天赋低到可怕的人呢。
　　“真是苦了梦儿妹妹你，不能修炼，定让你受了不少白眼吧”
　　心疼的摸着梦儿的脸颊，李熙儿已经打算用星灵之力为梦儿洗精伐髓，就像是当初对无心做的那般，虽然会消耗精元，但能够使梦儿摆脱白眼，也算是物有所值了。
　　“熙儿姐姐，你不笑话梦儿吗？”
　　弱弱地问了声，梦儿已经受惯了别人那种看待废物一般的眼神，不对，自己本来就是不能修炼的废物！
　　“梦儿，相信姐姐我，从今以后，那些本不该你承受的伤痛将彻底离你而去，崭新的人生将会让你笑口常开”
　　身下地面星灵领域扩散开来，李熙儿双手贴上梦儿后背，以压榨精血的方式为梦儿治疗顽疾，感受到身体的变化，梦儿眼角湿润，泪花闪闪。
　　或许自己是不该恨李熙儿，她只是一个无辜的女人罢了，自己又何尝为难一个女人呢，本事同根生，相煎何太急。梦儿心里喃喃说道，她有意让李熙儿恢复正常，更不喜欢李无心这副俾睨天下的气势，仿佛所有人等要听他话一般，等李熙儿记忆恢复，倒是李无心又将是何种表情呢？

第一百二十九章  深喉爆发
透蓝苍穹划过一抹光芒，疾行仙舟破开云雾留下长长尾迹，白亮护盾若水膜一般守护着仙舟，再大的劲风也被彻底隔绝。
　　一手撑着栏杆，梦瑶看着身下变化风景不由得感慨一声，修仙世界果然玄乎又玄，种种事情都不能用常理来考虑，牛顿的棺材板早就压不住了。
　　“瑶儿，你怎么不进去休息？”
　　从阁楼走出的李熙儿远远便看见梦瑶一人呆呆立在那里，柔弱身子似乎一吹就散般，着实惹人怜爱。
　　“娘亲...不...熙儿姐，好不容易出来玩，我可不想把时间都浪费在睡觉上”
　　梦瑶淡淡说道，见李熙儿渐渐靠近，怀里还抱着一件雪白裘衣。
　　“来，让姐姐为你披上”
　　李熙儿柔柔笑道，把怀里的裘衣理好后披在梦瑶肩头上，本就高贵的梦瑶在披上雪白裘衣后看起来有种说不清的懒散味，像是醉酒后倚着龙椅的女皇，倒也让李熙儿不禁点点头，自己的基因果然不错呢。
　　“你是不是相对我说，为什么不准你们两人叫我娘亲？”
　　“嗯”
　　梦瑶点点头，在她眼里李熙儿的思想有点刻板，毕竟是古代社会，这倒正常。掩嘴一笑，李熙儿从后背楼主梦瑶的身子，贴在她耳边说道。
　　“那是因为你们叫我娘亲的话，我与无心两人就会显得很是尴尬。你想一想，无心与我还未成亲，却被岁数差不多的女孩叫做叔叔，岂不是很苦恼”蹭了蹭梦瑶细腻的脸颊，李熙儿牵起梦瑶揣在胸前的手，把它们捧在自己手心里，“何况我才十七岁呢，被你们叫老了也会生气的”
　　李熙儿佯装生气的模样任谁都能看出来，梦瑶听完解释后还真是白了李熙儿一眼，自家娘亲的确有些怪。但却不知为何，她想问问娘亲关于姬无双的事情，她可是被姬无双认错过，然后把初吻交代出去了。
　　“熙儿姐，你真要嫁给无心哥哥，他可是你的弟弟呀！”
　　“嗯！？”
　　身子相合莫名的温暖，李熙儿本浅浅小歇，却不想梦瑶说出这番话来，细细一想，也就释然，哪怕在现代社会，姐弟想念也是不被世人接受的。
　　“梦儿你不懂，当爱一个人的时候，一切外物都显得不那么重要了”
　　轻轻吻在梦瑶嘴唇上，李熙儿便转身离去了，留下梦瑶一人。梦瑶的确没有想通，爱真的那么令人疯狂吗？那自己此刻的行为又是怎么回事，每天都要姬无双跟在自己身边，难不成自己真的在监视他，防止他对娘亲造成困扰嘛......
　　回到阁楼里，李熙儿便去了无心的房间，这次前往域外海域，李无心只是陪同小半路程，后面的路都要她亲自来走。虽然不舍，但李熙儿不能因为自己的一己私欲便坏了无心的大事，此次无心将在雷泽秘境留下，因为里面有上古仙兽——天雷至尊虎，不管是收服，还是炼化，对无心的提升都是无比巨大的。
　　“无心...”
　　弱弱地问道，李熙儿敲响了无心房间的大门，久久不听声音，便着急地推门进去。
　　“无心，你这是在干嘛啊！”
　　大呼一声，李熙儿关上门后就冲向无心，一把抢过对方手中的酒杯。
　　“......”
　　李无心只是抬头看了眼李熙儿，眼里的灰暗之色异常显眼，因为喝了酒的缘故，还特别浑浊。
　　“够了，你这是何必呢”
　　李熙儿心疼不已地抱住李无心的腰，下巴靠在李无心肩头上，恨不得把自己都融入对方身体里般。
　　“爹爹让我去雷泽秘境，我不想去！”
　　“胡闹！你的万雷尊体必须靠天雷至尊虎的本命内丹才能彻底开启，你若是不去，如何成为李家的领头人？如何成为天魔宗的宗主？”
　　李熙儿有些恨铁不成钢的说道，但是也不能怪无心，无心舍不得离开，自己本该高兴的，怎么弄到现在这番局面，真是心烦不已。
　　“我不想，我只想和熙儿你在一起，愿得一心人，白首不分离！”
　　“我知道的！”
　　李熙儿紧紧捂住李无心的嘴，怕他再说下自己就狠不下心来了，毕竟这一别，再次重逢又是何事呢？而李无心其实也有些慌，毕竟一月玉的药效快要过去，可他与熙儿并没有什么超出亲吻以外的接触，自从那日被梦欣抓个正着后，每晚梦欣都要和熙儿一起睡，弄得他都差点想要下黑手了。
　　“我也知道无心你的心意，此次一别不知何时重逢，作为别礼，就让我来侍奉无心一次吧”
　　李熙儿话音落下，精美脸庞已是一片绯红之色，是的，为了爱情，她早已放下前世身为男人的心思，只想一心一意服侍无心，让无心开心起来。
　　听到此处，无心有些诧异，要知道熙儿从不会主动亲热人的，现在怎会主动起来，莫不是真的改了性子？
　　见无心呆呆的目光，李熙儿捂嘴娇笑，把无心扶起身来，一步一步推向那宽大的床上。事到如今，李无心也知道李熙儿是来真的了，乖乖坐下身子，等待李熙儿的服侍。
　　李熙儿缓缓提起裙摆，白嫩细腻的大腿肌肤宛如打了一层蜡般，见无心的眼神紧紧盯着自己的大腿根，李熙儿更是羞得低垂着头，不叫无心看着自己脸上的表情。
　　缓缓跪下身子，她伸手出摸上无心的腰带，随着一阵窸窸窣窣地声音，无心那长达四十厘米的阴茎便出现在她眼前。这便是不穿内裤的好处，古代的衾衣很好脱掉的。
　　“熙儿，你真要做吗？”
　　李无心有些不忍，熙儿从小便处尊养优，可谓是没有吃过丁点苦痛，现在竟要帮自己口交，虽有上次自己强迫于她的起头，但现在她心甘情愿......
　　“无心，你别说话，叫姐姐我好好服侍你一回”
　　撩起耳畔发丝，李熙儿一手包住了那硕大的阴茎，粗细程度足以和婴儿手臂相提并论，现在还是软趴趴地沉睡着，要是勃起后又将是如何一番景象？
　　她是知道的，无心是想做爱的，十六岁的男儿家定然对于性爱充满好奇，不然以前怎会强迫自己呢，记得那次只是轻轻舔了口无心的龟头，就叫无心彻底交代，黏糊糊的精液喷了自己一脸。
　　李熙儿俯身上前，几下解开胸前束带，随着长裙滑落，宛如艺术品的上身彻底展露。那挺翘的奶子被纯白的蕾丝罩子遮住，李无心也是头一次见此物，不禁好奇上去摸了两把，不得不说手感还是不错的。
　　“哼，小色胚！”
　　娇哼一声，李熙儿打开李无心的手，双手绕后解开带子，丧失束缚的胸罩堪堪挂在胸上，异常的色气。李无心是知道李熙儿只是害羞的，要是真的生气起来，又何必跪着继续下去呢。
　　“这下你可以把它拿开了”
　　“嗯”
　　淡淡的应了声，李无心手指勾起那轻飘飘的胸罩，好奇心驱使他把胸罩放在鼻尖前闻了闻，幽香加奶香，不禁叫他食欲大开，更想好好欺负李熙儿了。
　　说句实话，李熙儿见那露在外边的龟头真的不太想含进嘴巴，虽然金丹期修为后，修士都是污垢身子，但还是觉得那啥......
　　可事到如今也不得不做了，她一手召过远处桌上的清茶，茶杯入手后大口的喝了口，随后凑上前去把水吐到无心的阴茎上，也算是润滑了。
　　葱嫩玉指贴合而是，李熙儿的手一上一下地撸动着阴茎，不过几十下，无心的阴茎便彻底鼓起，雄赳赳气昂昂的好不威武，李熙儿狠狠地白了眼那似乎在摇旗呐喊的阴茎，四十厘米的长度自己真的可以坚持下来吗？
　　手指头在龟头上弹了一下，这才叫无心的阴茎安静点，提起胸口，李熙儿抬起浑圆的奶子夹住了阴茎，霎时的滚烫叫她舒服不已，偷偷抬头看了无心，发现无心已经闭上眼睛，粗粗地喘着气。
　　这才是她想要的效果！揉动着奶子，然柔软而又弹性的乳房好好包裹着无心的阴茎，见时间差不多后，便开始上下滑动起来，有着清茶润喉，加上自己出的细汗，无心的阴茎撸动得飞快，更有‘啪啪啪’的水声响起，李熙儿很享受这种感觉，那种淡淡的腥味弥漫，荷尔蒙散发，简直比罂粟花还要吸引人。
　　“唔...姐姐！”
　　李无心再也无法忍受了，他猛然俯下身子，一把推到了李熙儿，而自己则跨坐在李熙儿的小腹上。至于伤到熙儿的孩子？这一点到无须担心，李熙儿的小腹还平坦得很，完全看不出怀孕的迹象。
　　“哇呜...”
　　李熙儿自然是被吓了一跳，仰起头便见那乌红的阴茎戳向自己嘴巴来，她哪里肯含进去嘛，龟头上的黏稠精液可不好喝呢。
　　“快点含进去！”
　　李无心已经到达爆发边缘，毕竟他是个处男，从没有享受过女人的滋润，现在被李熙儿的乳交弄得快要射精再正常不过。
　　双手抓住李熙儿的乳房，使劲揉搓才知道触感究竟是多么柔软美妙，微微踮起身子，他一挺身，阴茎霎时喂进了李熙儿嘴里。
　　“呜呜......”
　　李熙儿口齿不清地叫嚷着，都快和自己手腕粗的阴茎居然被自己吞进嘴里，这个时候真该佩服自己的口技了得呢。李无心快速抽动着阴茎，在乳房和那温暖口腔的双重夹击下，再加上李熙儿那滑溜溜而又灵魂的舌头绕着龟头，不过是一分钟左右，身子就一阵颤抖，滚烫精液尽数射进了李熙儿喉咙里。
　　“咕噜...咕噜”
　　庞大的射精量如水流一般，精液苦涩又腥臭，李熙儿想要撑起身子把李无心给推下去，然后咳出精液来。
　　“姐姐，都要乖乖喝下去哦”
　　邪邪的一笑，李无心再次一挺身，阴茎没入十厘米有余，李熙儿是如何也咳不出精液了。随着喉咙的律动，李熙儿喝下一口又一口滚烫的精液，再加上那粗壮阴茎堵在喉咙里，简直是让她快要窒息了，连眼睛都连连翻起白眼来。
　　畅快、畅快！李无心只觉得自己最近所以的烦闷都烟消云散，渐渐放轻动作，手掌不紧不慢地抓着那已经布上红痕的奶子。
　　好不容易等阴茎离开自己喉咙、口腔，李熙儿就迫不及待地偏过头去干咳，可喝下去的精液怎么吐得出来？硬是咳疼了嗓子也没有吐出丁点来。
　　见李熙儿这般动作，李无心抿嘴轻笑，腾出一只手来摸向了李熙儿的蜜穴，可被一层布料挡住了去路，这点就叫他气愤了，熙儿怎么还把这叫做内裤的东西穿着呢？但又想到一个点子，用雷芒割裂了内裤一侧，直接扯在手中。
　　“无心，你干嘛！？”
　　李熙儿颇为惊慌，虽是做好准备要与无心做爱，到也不该这般玩呀，弄得自己就像是被强上了似的，不过，好像男人是喜欢这个调调，因为有一种征服感。既然如此，自己便配合无心玩就是了。
　　李无心用内裤拴住李熙儿的手腕，这般一来李熙儿便不能自由活动了，然后站起身子，提着李熙儿的手腕把她靠在床角柱子上，捡起床上自己遗留的腰带几下就把李熙儿给绑在了柱头旁。
　　“无心，你真是越来越坏了，居然这般欺负姐姐我...”
　　李熙儿嘀咕一声，她只有跪坐在地上，而且小腿分开，坐于自己大腿之上才好受一点，也不知道是不是无心有天赋，把她绑得既难受又享受，真是奇怪得紧。
　　见李熙儿已经乖乖不乱动，李无心这才蹲下身子与李熙儿直视起来。
　　“姐姐，把你的腿分开一点，我想看看那里”
　　“哎！？无心你别这么说呀”
　　李熙儿羞得恨不得找个地缝藏起来，但无心需要的，她自然会满足。一点一点地张开双腿，漂亮的蝴蝶阴唇若展翅蝴蝶，粉粉嫩嫩，连上面的毛孔都看得清楚，而且还沾着不少水渍呢。
　　“姐姐，你已经发情了哦”
　　“没有...我才没有呢，只是刚才想尿尿罢了”
　　李熙儿定然不会承认的，一副死鸭子嘴硬的模样，随你怎么说就是不承认！
　　“呵，姐姐你还是这般嘴硬，等会被我插的时候可不准叫哦，不然弟弟我会看不起你的”
　　李无心自然要嘲讽一波，方才自己相当于秒射，着实丢了不少面子，现在必须找回面子来。把李熙儿的双腿合拢，用手把它们抬起，让那丰满雪腻的肥臀高高抬起，因为合着双腿的缘故，阴唇看上去更加紧凑了，他不禁暗暗想到，这般细小的阴道口，这能吞进自己的阴茎？
　　就像是扎了个马步般，李无心立于李熙儿身前，四十厘米的阴茎直直的横在半空之中，李熙儿的视线被自己的双腿挡住了，自然看不见，也免得不吓到，这么长，怕是要一步到胃，穿破宫颈直接进入子宫里面去，会死的！
　　李无心缓缓靠前身子，龟头摩擦着薄薄的阴唇，其中的阴蒂居然已经翻了出来，一看便是想被蹂躏了。龟头顺着阴唇上下摩擦，沾着龟头上的精液被敷在上面，加上李熙儿自己分泌的淫水，让李无心有一种自己稍微不住自己的阴茎就会滑入那细细的阴道口中。
　　“无心哥哥，我找你有事，可以出来一趟吗？”
　　门外传来梦瑶的声音，她敲了许久的门也不见里面有人反映，但见房内烛光闪烁，定是有人在的。
　　“该死！怎么又有人来？”
　　李无心莫名不爽，但想着李熙儿已经被自己拴在床角如何跑得掉？还是穿上了衣服去看梦瑶找自己有何事。梦瑶也是无语得紧，梦欣怎么这个时候叫自己来找李无心呢，还说让自己与李无心一起去房间找她，简直是莫名其妙的。
　　“梦瑶，你找我何事？”
　　任谁被打扰了床事都会不高兴，李无心已经算好的了，没有冷着脸给梦瑶看。
　　“无心哥哥，我姐姐梦欣找你有事情，可以陪我去一趟吗？”
　　“梦欣？”
　　李无心嘴里喃喃道，她不是熙儿分身的大女儿嘛，于情于理，自己这个将要成为她们父亲的男人都得去看看，万一是练功出了岔子，没有及时发现可是会殒命的！
　　“好，梦瑶你赶紧带路吧！”
　　“嗯，谢过无心哥哥了”
　　两人相互一视，便一同离开了。却不想两人离开后，梦欣一脸坏笑地从楼梯拐角走了出来，她鄙视地盯了眼梦瑶和李无心离开时走的通道，然后轻手轻脚地推开了房门，一眼便见被拴在墙角的李熙儿，而且屋子里充满了淡淡的奇怪味道，不好闻也不难闻，但梦欣不知为何，她的身子隐隐燥热起来。
　　“娘亲呀，为什么要和李无心做爱呢，男女欢爱可没意思，让欣儿来好好教导你吧！”
　　果不其然，梦欣早就对李熙儿垂涎若渴了，毕竟李熙儿的容貌真没话说，真是她见过的最漂亮的女性，哪怕比起自己亲身娘亲来，气质也高出不少，出尘仙女，征服起来更有成就。


第一百三十章  交换身体
梦欣轻手轻脚地走到李熙儿跟前，蹲下身子正要伸手摸一摸李熙儿那艳丽如霞的俏脸，却被突然睁开眼的李熙儿吓了一跳，小手停在半空显得不知所措。
“欣儿，你怎么来了！？”
声音慌乱，李熙儿赶紧合拢双腿，那沾着精液的蜜穴口太过于羞人了，被梦欣看去还不得教坏孩子。可这番动作被梦欣看在眼里，脸上更是洋溢着狡黠的笑容。
“熙儿姐，你这就不对了，明明和无心哥哥是姐弟，却在背地里干这种羞人的事”
“哪里有...我和你无心哥哥是真心相爱，你莫要误会”
李熙儿转过头来可怜兮兮地看了眼梦欣，可梦欣炽热的目光叫她心生胆怯，只得偏过头躲过梦欣的目光。可梦欣性子娇蛮，见李熙儿退却，自然是顺着杆子往上爬，一手捧住李熙儿脸颊，狠狠地把李熙儿的脸搬过来。
“熙儿姐，让梦欣来好好教导你，异性恋都是异端，唯有同性恋才是真爱”
“啊...”
听到这里，李熙儿总算明白梦欣是一个百合女，怪不得梦瑶会怕她呢，原来是担心遭受毒手，现在如何是好，自己才高潮过，一时半会也提不起来力气反抗梦欣，莫不是正要被梦欣欺负？
双唇印在李熙儿唇上，梦欣很享受这种淡淡香甜的感觉，李熙儿的唇性感而又微微上翘，吻起来简直爽快无比。伸出食指与中指夹住李熙儿胸部上的乳头，如此动作叫李熙儿猛然惊呼张开了嘴，梦欣便趁机把舌头钻了进去。
“呜...呜...”
李熙儿好无奈，梦欣的舌头竟然灵活得紧，自己的舌头被死死的缠住。梦欣大口的吮吸着李熙儿口腔中的香津，与其他女孩子的香津不同，味道怪怪的，明明是甜蜜蜜的却带着淡淡的涩味，好像有点腥。这当然不能怪李熙儿了，谁叫李无心才在李熙儿口中射了大量精液，口中残留了点也是正常事情，现在被梦欣喝去，倒也算是弄巧成拙。
左手摸上李熙儿的硕大奶子，梦欣不禁感叹，娘亲的胸部就是比自己的软，而且还有弹性些，明明自己也经常锻炼的！缓缓揉动，李熙儿的奶子在梦欣手中变化形状，层层肉浪荡起好不迷人。
“不..我不能这般，我喜欢的无心，不该和梦欣这般乱来”李熙儿心里苦恼想到，她是有力气挣脱开丝带舒服的，手腕上的内裤也能扯开，但就怕伤到梦欣，毕竟梦欣像树懒一样挂在自己身上，“我该如何是好呢，梦欣的性格比梦瑶要强，定不会听我劝的”
等李熙儿还在想的时候，梦欣已是把右手顺着李熙儿小腹摸向那腻人的蜜穴口，梦欣惊讶，松开李熙儿唇后低头一看，发现自己手上居然沾着乳白色的粘液，虽然她没有和男人做过爱，但还是认得精液的。
“啊...好恶心呀”
她可从没有想过自己高贵纯洁的身体居然会沾染上男人的精液，简直是奇耻大辱，不能忍、绝不能忍，下次见到李无心定要好好惩戒他。
“熙儿姐，你刚刚被无心透过了！？”
“...梦欣，女孩子家家的怎能说这种脏话”李熙儿气得微微弓起身来看着梦欣，身体周围荡漾起星光粒子，一看便是要阻止梦欣继续下去了，“还不给我放开，我要生气了哦！”
“哼，熙儿姐你就是个变态，明明都愿意给无心哥哥透，却不给欣儿摸一摸”
梦欣轻哼一声，她自然不会怕李熙儿了，一阵动作就从自己大腿上的缎带上取下了电击装置，这东西也不会伤到人，只是和女朋友玩拉拉的时候助情用的，酥酥麻麻的会叫人丧失力气。
一下吧电击器戳在李熙儿的蜜穴口，这下可好，李熙儿连连翻着白眼，大量的淫水从蜜穴口喷薄而出，就像是尿尿一半。她也不想啊！可是霎时的酥麻感就像是一记重锤打在自己心上，所以的思考都消散，只剩下那无尽的快感，她可以清楚的感觉到自己阴道里的肉皱骤缩骤紧。
“哈哈，熙儿姐，你真是胎敏感，怪不得会被无心哥哥欺负，还用丝带绑成这样玩SM，你们可真会玩。不过呢，想想熙儿姐你这种本该被世人仰望的仙女被压在身下折磨欺辱，的确很有征服感”
梦欣扔掉电击器，三根手指合拢摸着那滑腻腻的蜜穴口，还挑弄着那张开的大阴唇，见那阴蒂很是可爱，便揪了揪，更让李熙儿身子不停打颤。
既然梦欣已经这般过分，李熙儿也不愿在纵然这个不懂事的小姑娘了，猛然仰起头亲在梦欣唇上，移魂大法瞬间开启。
“什么！？”
梦欣惊慌失措的吼道，方才只觉得天旋地转，再次清醒之时自己身体居然有一种瘙痒无比的感觉，那种蜜穴的寂寞空虚感，好想用东西来填满它。
“为什么我会看到自己的面容......”
她完全搞不懂现在的状况，眼帘前的美人不正是自己吗？但那眼神却是不同，正要伸手摸向身前看看这一切是不是真的，但如何也动不了，低头一看，原来自己被蓝色缎带紧紧束缚住，微微红痕告诉她并没有做梦。
“梦欣，现在你知道我的厉害了吧”
李熙儿的声音自然是梦欣的声音，她才换过来身体，还没有彻底熟悉梦欣的身体，梦欣没有真是修行，平日里只是锻炼锻炼，如何比得上自己原本的身体呢？另一边，梦欣也不熟悉李熙儿身体，就像是一个小孩子突然拥有了超人的力量，却不怎么调动，连那细细的缎带都挣脱不开。对了，这段带可是用七彩蚕丝编织的，防御力很是竟然，活该梦欣倒霉。
站起身子，李熙儿弯下腰笑嘻嘻地看着梦欣，不得不说，用别人的视线看自己，真的与照镜子不同啊，自己果然是美得冒泡泡，就像是打了柔光一般叫人心生怜爱，果然讨人欺负，自己都差点忍不住。
“梦欣，你就好好呆在这里反省一下，我去找梦瑶和你无心哥哥，把你的恶作剧给解释清楚”
“才不要，熙儿街机快点放开我”
梦欣扭着双腿，想要爬起身子却做不到，因为第一次拥有如此丰满的胸部，弓着腰时也不太习惯，差点一个踉跄摔在地上。
可李熙儿哪里会理会梦欣的求饶嘛，转身而去，不一会便离开了房间，当然临走之前还是带上了房门，虽然毕竟仙舟上还有个外人李狗蛋在呢。
这不，拐角处走出一男人，正是李熙儿口中的李狗蛋。姬无双若有所思地看着梦欣离去的背影，心想这个时间点梦欣怎么会从李无心房里出来，莫不是和李无心有什么事情瞒着人，这般一想，他便不能坐视不管了，李无心现在既然和李熙儿在一起，就必须对李熙儿负责，和梦欣乱来成何体统。
李熙儿因为用的是梦欣身体的缘故，神识是没有开启的，自然发现不了后边出现的姬无双了。
姬无双运气隐匿之术，灵力波动尽皆消散，连身体都化为一阵涟漪消失在原地，就像是隐身了般。他大步上前，耳朵贴在房门之上，却听若有若无的呻吟声，他猛然一惊，这声音自然听得出，是李熙儿的呻吟啊，因为上次做爱时李熙儿可叫唤了一晚上。
“不！我定不能让熙儿被李无心侮辱！”
一个男人绝不能让自己的女人被其他男人指染，青青草原什么的还是离远点吧，姬无双穿越空间猛然出现在房内，却被眼前画面惊呆了。

第一百三十一章  不要停下
眼帘中的画面，足以让任何男人血脉膨胀，猛龙抬头。那雪白的臀肉在空中摇曳，迭起层层肉浪，往下看去，菊花外围的肉皱一圈一圈像是一个漩涡，多看几眼，所有目光都被引去。但这些并没有那半张半合的阴唇好看，蝴蝶展翅，阴蒂俏丽，精英水珠闪闪发亮，简直是人世间最美丽的画卷。
梦欣早已经情迷意乱，李熙儿的身体是天生媚骨，举手投足都是尽态极妍，而且敏感程度不是梦欣这个处女能够承受的。嘴角还挂着口涎，无尽的愉悦折磨着梦欣的心智。
“开玩笑吧...这种感觉比起我和其他女孩磨豆腐时爽了千倍万倍！”
她内心翻起滔天巨浪，身体不由自主地瘫软在地，因为手腕被内裤绑住的缘故，就算她撑起身来也只有跪爬着，就像一只狗狗般的姿势，心里娇羞，作为一国公主的她从未做过这等羞耻的动作。可这完全缓解不了那燥热的悸动，她想要，想要东西插入自己的花心，填满自己的阴道，贯穿自己的子宫，只有这般，才能满足自己。
一点一点地爬向那被丢在远处的电击器，电击器可不只有发出令人酥麻的电流功能，还能按下开关伸出一根角先生，倒不是梦欣自己用，她的身子可不敢乱破的，从懂事起，她的母亲克里斯蒂娜便教育她要保护好自己的处女之身，不然修为被毁是小事，若是沦为炉鼎，便是永无翻身之苦。
手指触碰着电击器，当握在手里后才有一种解脱的感觉，是的，她要自慰，就像以前她拿着水晶角先生抽插其他女孩的花心般，彻底释放自己的寂寞。缓缓俯下身去，她想用牙齿咬断手腕上的内裤，但眼帘之中却是出现了一双脚。
“什么人！”
梦欣大惊，强烈的羞耻感和怒意让她身子一颤连下身的阴唇都紧紧闭合起，就像是防止被外人插入般。
听着属于李熙儿特意的软糯甜美之音，姬无双一时间感触良多，脚下的女人便是自己重生后所爱的女人，可现在这般样子，如何与以前的天之娇女相比？那种若天山雪莲般的高冷圣洁依然不见，只剩下那若妖女一般的妖冶妩媚，古籍中祸乱天下的苏妲己或许便是这般样子吧。
他在迟疑，迟疑自己究竟如何对李熙儿，是放下她离开？还是寻找办法让她恢复记忆，记起自己亲手杀了她两次......但这些都没有压制住那种被人绿了的愤怒！这间房是李无心的，李熙儿出现在这里已是表面一些事，况且她衣服近乎于脱光，娇躯之上绑着缎带，身体被勾勒出撩人的弧线...最气人的便是，本该纯美丽人的面容变得像是痴女一般。
“该死！！！熙儿的蜜穴都怕被李无心用成专属的形状了吧......”
他好气，真的好气，没有任何男人能够接受自己的女人被其他男人干。翻手一掌产生的灵压把李熙儿禁锢在原地，姬无双蹲下身子拿出一条蓝布蒙住了李熙儿双眼，李熙儿并不是真的李熙儿，自然是反抗不了了。
“你是谁，竟敢这般对我！？”梦欣咬牙切齿恨不得用自己的眼神杀死对方，可惜现在她啥也看不见了，蓝茫茫的一片，只有一个隐隐么么的人影在眼前晃，“混蛋，赶紧放开，不然我要杀你九族！”
“......”
姬无双有些愣了，李熙儿何时这般粗鲁了，哪怕是第一见面时，也没有这般样子，莫不是因为爱上了李无心，怕被自己玷污她的身子？如此，便没有需要留情的了，他打过三道虚无真炎，真炎浮空化为锁链分别禁锢着李熙儿的手腕，脚踝。转眼间，李熙儿变成了高高撅着屁股，前身趴在地上的姿势，或许是因为身子趴得太低的缘故，浑圆饱满的胸部被压在地上，硬是挤成了半圆。
“你...你究竟想要干什么！！！”
梦欣慌了，她六神无主，此时的姿势让她毫无安全感可言，微风拂过，她可以清楚感觉到自己的后菊花一缩，就连那守着城门的阴唇都开始颤抖起来，里面的淫水快要决堤了！
姬无双绕到梦欣身后，一把解开自己的衣服，精壮身体煞是展露而出，扎眼的腹肌一块一块，随着他的呼吸，胸口的肌肉也一紧一松，简直是勾人无比。哪怕是心有怨气，但身体却又诚实无比，看着李熙儿完美的身躯，他的阴茎早就勃起，散发出炽热的温度，就像是一只恶龙出世，要屠遍天下般。
半蹲身子，这等模样颇有一番一掌镇江山的风姿，可姬无双却用它来敢险恶勾当。
双手上前一把钳住李熙儿的后臀，入手即化的触感叫他爱不释手的抓了两把，这可把梦欣吓得要死，作为一个接受过现代化教育的女孩子，她自然知道身后的男人想要透自己了。
“你别乱来，我求求你了...你要什么我都给你，真的真的不要透我......”
哪怕梦欣双眼噙着泪水，可姬无双却用动作告诉了自己的答案。
“啊！！！”
硕大的阴茎刺穿了那细小的蜜穴口，那薄薄的阴唇被狠狠地挤压在两边，随着阴茎插入，阴蒂被阴茎摩擦得陷入肉中。紧凑、水润、就像是有一股强大的吸力在吮吸着自己的龟头一般，姬无双猛吸凉气，方才的极致享受差点让他射出来。用力的挺了一下阴茎，他能够感受到李熙儿阴道的形状，肉叠子都好好地包裹着自己的阴茎没有一丝缝隙，这也证明李熙儿还未被李无心给用成专属形状。
“啊...啊...我的身体，我居然被男人的阴茎贯穿了身体，那肮脏还散发着恶臭的肉棒撑着我的阴道，恶心...恶心...”
梦欣再也抑制不住自己的眼泪了，连成玉珠的泪水顺着低落在地上溅起的水迹让她绝望。姬无双动了，他提起自己腰，三十多厘米长的阴茎抽离阴道片刻，又如闪电把插入，啪叽，紧紧束缚的肉壁被瞬间撑开。
“啊...要死啦...”
梦欣摇晃着头想把这种令人沉沦的快感晃出脑袋，但是身体的敏感超出了她的想象，她不由自主把屁股翘得更高，方便姬无双的插入。姬无双幽幽一笑，见李熙儿如此动作便知道自己该如何做了。毫不犹豫地开始大力抽插起来，修士身体素质比起常人厉害千百倍，体力、持久力、爆发力，还有那速度都是令人望尘莫及的。
姬无双的腰挺得飞快，一秒数十下的速度，整个房间都是‘啪啪啪’的撞击声，那阴茎与蜜穴连接处水汁四溅，不过短短一分多钟，梦欣就高潮了一次。她的身体狠狠的颤抖，大量的淫水浇在姬无双的龟头上，冰火两重天的感觉令姬无双迷恋。
“停下...快点停下，不要用你的鸡巴插我，我要受不了了...啊！”
哪怕是留泪水，心里再多不满，可依旧不能掩盖梦欣脸上的娇媚，那种空虚得到满足后的慵美，无不是叫人眷恋。
“啪！”
姬无双一巴掌怕在那雪白臀肉上，上边顿时出现个红红的掌印。
“你可恶，竟还敢打我！”
梦欣只想扭头看身后男人，可完全提不起力气，脑袋耸拉着，嘴里轻轻哼着呻吟声。这种感觉真的让她迷恋，不是女孩子间玩玩能够有的享受，每一次抽动她都像是被顶上了云端。
为了阻止身后的男人，她动用仅存的力气夹紧双腿，骤然变紧的阴道产生的压迫力叫姬无双再也受不了，他死死抱住李熙儿的腰间，阴茎全部没入蜜穴之中，随着一声畅快的吐气声，大量的精液注入了李熙儿的子宫之中，滚烫而又黏稠，沾满了整个内腔。
“要死啦..要死啦...”
梦欣被烫得嗷嗷大叫，爽爆的感觉让她浑身一颤，离第一次高潮才不过两分钟，她竟然又高潮了。
这倒不是梦欣太弱，她第一次尝到这个味道，而且姬无双每秒抽插数十下，两分多钟也有五六百下，初经人事的梦欣自然被杀得丢盔卸甲。
姬无双想要停下动作喘一口，不管何时，熙儿的蜜穴都是令人愉悦的名器，怎么也不嫌够，怎么也不嫌紧，怎么也不嫌水润。
“不要停...你不要停下嘛”
梦欣神志不清，但依旧跟着身体本能来，她后翘身子，让自己的屁股紧紧贴着姬无双小腹，那硕大的阴茎完全没有软掉，她便知道还能继续快乐下去。可姬无双并不准备让熙儿这个可恶的女人得到满足，反而微微缩回腰，让阴茎抽离一部分。
令人瘙痒的空虚感再次涌上心头，梦欣不忍再被折磨，她垂下头，控制着身体动了起来，一前一后的摇动，好让那粗壮的阴茎一次又一次的插入自己的蜜穴中。

第一百三十二章  发现端倪
李熙儿此时此刻内心是无比迷茫的，但是身体产生的依赖感让她明白，自己与梦欣交换身体这段时间里一定发生了什么！从方才接吻换回身体，李熙儿可以尝出自己口腔中浓浓的精液味，但是离无心口爆已经过去多时了，怎会还有味道呢？
“梦欣，告诉娘亲，你是不是干了什么坏事？”
坐在靠椅上的李熙儿螓首微抬，身穿素白长裙的她看起来异常纯美，脸上泛着迷人的红润，一看便知道是高潮过后的红晕。可惜，顺着大腿流下的白色粘液汇成一股，在烛光之中显眼无比。她心里诧异，身下蜜穴依旧在颤动，阴唇大开，源源不断地溢出乳白精液。
“呵呵”
抿嘴轻笑，梦欣捂着自己脸颊做出甜美笑容，她当然知道刚才发生了什么事情！自己被一个陌生男人干得阴唇外翻，淫水长流，明明不喜男人的自己竟会产生飘飘欲仙的感觉，还真是有些奇怪。但那又如何？反正都是李熙儿的身体，自己的身体可还是完完本本的处女呢，爽到了，还一点都不亏。
“熙儿姐，你心里知道了，又何必问我呢。只不过呢，我也不知道那男人是谁，在你离开后我就被他用灵力构成的锁链限制住了，只有含着屈辱被他玩弄”
“...竟真是如此！！！”
李熙儿心里大惊，一切的自我安慰都被梦欣的话瓦解，想到自己是深爱着无心的，现在却被陌生男人给玷污了身体，简直是无颜面对无心他人了。纵然有心想要自我了断，可想到自己走后无心又将如何，郁郁寡欢？还是被其他女人夺走？每一种都不是她能够接受的。
“熙儿姐，你的身子太色气了吧，被那男人给折腾了一会，就尿尿了，弄得我羞死了......”
“你...你...算了，你真是我的冤家，此事就此作罢，我要睡了，你回去找梦瑶吧”
李熙儿揉着发胀的额头，催促着梦欣离开，她倒不是怨恨梦欣不反抗，或是没有表现出忧伤的样子，毕竟梦欣也是受害人，虽然身体是自己的，但是灵魂却是梦欣的，凭借自己身体的敏感程度，梦欣定是被折腾得要死不活，再也忘不掉做爱的感觉。想到这里，她真是恨死这个男人了，梦欣算是被自己教坏了，自己真不是一位合格的娘亲。
“那熙儿姐早点休息，梦欣便先离开了”
梦欣轻声说道，得到李熙儿的首肯后离开了房间，至于李无心？当然是在他自己房间里休息了，现在她们是在李熙儿的房间里，原因当然是姬无双怕李无心发现李熙儿被自己操得淫水直流，毕竟那深邃星眸里全是爱欲的桃心，一看便知道是被人注入了不少精液才能达到的效果。
李熙儿见梦欣离去，倒是无奈一笑，梦欣一走到算是没有牵挂，可自己呢？自己怎么处理接下来的事情。不管如何，都不能让无心知道自己被其他男人碰过，她并不是对爱情不忠，而是太在乎无心的感受，作为一个男人，怎会容忍自己女人被其他男人操呢！
越想越糟糕，李熙儿也没有睡觉的心思了，甚至是连澡都没有洗的欲望，披上一件坎肩，她就走出房间准备吹吹凉风冷静下。顺着长廊走到船舱前的甲板，见四下无人才敢放下戒备，双手撑着栏杆，她望着茫茫云海下的蔚蓝大海，一时间竟有些被惊艳到了，异世界的海洋比没有被人类活动给污染，清澈透亮，波光粼粼，真是美不胜收。
凉风顺着裙底钻进，里面早已经是泥泞一片，鬼知道姬无双到底射入了多少精液，七次八次？还是数十次？反正李熙儿的阴道都被扩张成姬无双专属的形状了，还好肉壁富有弹性，正一点一点的恢复着。
‘啪嗒啪嗒’
一颗颗乳白水珠掉在地板上，李熙儿惊呆了，低头一看自己双腿下，精液竟然汇聚之气内裤上后然掉了出来。暴怒的心情涌上，叫她本就红润的脸庞更加红了。
姬无双站在远处看着立于风中的人儿，他看见李熙儿那纤细的手臂垂下，小手儿钻进了裙底之中，然后捣鼓几下，便挖出来层层乳白液体，姬无双嘴角上挑，这不正是自己注入她体内的精液吗？
“船上只有两个男人，一个是无心，一个便是那梦瑶新收的下人姬无双了，莫不是他对我下的手？”
李熙儿如此想到，面容都有些扭曲，李狗蛋不过是个下人罢了，身份低微，简直和一头牲畜没有区别，自己的身体真的被他给玷污了！？自己的子宫都快被精液装满了，到底是来了多少发啊！！！
为了证明自己的猜想，她缓缓把玉指凑到嘴前，身体周围泛起一阵透蓝防护罩隔绝凉风，一股淡淡的海蛎子味传来，她不爽的皱了皱眉头，光是闻一下，怎么确定是李狗蛋的精液了。不过，她知道无心精液的味道啊，最开始的口爆，她可是一滴不漏的喝光了无心射出得紧精液。长长地叹了口气，她屏住呼吸，红肿的嘴唇微微张启，香舌探出把指尖的精液卷入嘴里，随着吮吸，她的脸色一红一白，“这果然不是无心的精液，好啊！那李狗蛋居然真的敢玷污我的身子，我定要杀了他！”
李熙儿真是怒不可解，就算李狗蛋是梦瑶的恩人，但自己也要灭杀他，叫他知道自己多么的厉害。但这事情必须从长计议，毕竟她看得出梦瑶对李狗蛋有点特殊感情，女人的直觉可是想到敏锐的，若是强行杀了姬无双，梦瑶定会和自己心生芥蒂。
时间飞逝，转眼便是三日之后，这几日，李熙儿未在与李无心欢好过，不是因为不爱李无心了，而是因为满身都是吻痕，如何面对无心呢！？只得等吻痕消下去再说，可直到无心离开，身上的吻痕还未消散，这可苦恼了李熙儿。
四人飞身跃下仙舟，李熙儿随手一挥，仙舟化为一道白光射入她左手上的戒指内。这等操作，可羡慕了梦欣和梦瑶两人，她们还没有空间戒指，倒不是说李家人吝啬，而是忘记了，毕竟前些日子发生了太多事情，李熙儿的受伤让一群人乱得迷迷糊糊的。
她们此刻是在一处海岛的沙滩上，踩着柔软沙子，舒舒服服的感觉倒是叫人开心。李熙儿低头一看，自己白色的绣花鞋上沾上了不少沙子，气质全无。一旁的梦欣梦瑶倒是乐呵得紧，梦欣的随身包里可是带上了泳衣还有沙滩鞋的，简易的帐篷搭起，两人进去一会便出来了。
梦瑶的纯白色三点泳衣，梦欣的纯黑色三点泳衣，她们两人都是世间顶尖的绝世美女，身子自然不必多说，肥瘦细腻，用完美一词来形容也不为过。
“嘿嘿，熙儿姐还不快去换上泳衣，来到海边不好好地玩可是不行的，大海呀...沙滩呀...烧烤呀...全都要有哦”
李熙儿真是遇得到这两个小妮子了，还真是一点也不害臊，旁边可还站着一个李狗蛋啊！是的，梦欣与梦瑶自然不会在乎，毕竟她们前世去游泳馆或者海边的时候，穿着泳衣不知道有多少男的死死盯着她们，被看了也不少一块肉，何必计较呢。
姬无双也是被两姐妹惊艳了一把，青春靓丽的少女穿着丁点布料，真是性感撩人，可爱的肚脐真是叫人想要好好抚摸一番，但也只是想想罢了，毕竟爱美之心人皆有之，他最喜欢的女人还是李熙儿莫属了，明明是两种不同的绝世名器竟会同时出现，一是三珠春水，三颗肉珠隐藏于花心深处，只有等女子动情之时才会凸露出来，顺着阴茎插入，三珠通过肉壁的不断蠕动不断刺激着阴茎。二是玉涡风吸，蜜穴口虽然较宽，倒是插入内部后会愈发紧凑，仿佛水中旋涡般，最要人惊讶的是，当插入之后，玉门会紧紧包裹住阴茎，而且里面的淫水不易流出，让阴茎整根没入其中，温热滑腻，简直是人间绝品。
他倒不是什么登徒浪子，只是在前世修行的时候，偶然从斩杀过一位邪修，从掉落的秘籍中见过十大名器的描述，加上与李熙儿做爱也有几次了，三日前更是狠狠地内射了十七次，自然对李熙儿蜜穴的构造颇为了解了。这时两家路过姬无双前去拉李熙儿换衣服，姬无双看得眼角抽动，不用多想，梦欣与梦瑶两姐妹也是身怀绝世名器的女人，不过具体是何种，他就不得而知了，毕竟没有试过。
半推半就，李熙儿还真是跟着两人进了帐篷，不过她并没有选择三点式的泳衣，而是选择了较为保守的泳衣，不过胜在样貌出色，穿出来也是勾人万分。
此时此刻，姬无双可谓是大饱眼福，三位美少女尽展风姿，不同的气质各有千秋，说不上谁好，也说不上谁坏，不过唯一肯定的是，能够拥有其中一位，已是莫大幸福。
几人戏水一会，便听着远处天空传来来阵阵雷鸣，抬头望去，竟然看见天空依然不满浓密黑云，海风吹过，却感受不到丁点清爽之意，反倒是一股令人发毛的凝重感。
“空间中弥漫的气血压力，没有错的，定是杨安无疑了！”
李熙儿喃喃而语，本来此行便是杨安邀请的，遇到也是正常，可现在天地异变，杨安独有气血能量都弥漫方圆数百公里空间，可想而知他此刻定然是遇到莫大危机。不管出于何种立场，李熙儿都不能放任杨安不管。
无情无义，是天底下最可怜的人，她李熙儿不会也不允许自己成为这种人，她有一颗热情似火的心，但只是对于亲人、朋友、后辈等来说。就如当时萧炎救了她一般，她对萧炎也充满感恩之心，哪怕是误食了萧炎的合欢丹也没有怪罪萧炎。更能表面她性子的事情便是舍身为姬无双疗伤了，用纯阴圣体的阴元把姬无双从一个废人变成一位拥有出窍期修为的顶尖修士，若是她回想起来，也不会后悔，因为性情如此。

第一百三十三章  再见杨安 
不敢拖延时间，李熙儿手中幻化出一柄冰晶长剑，玉足一踩，依然悬浮于半空之中。见李熙儿离去，梦欣与梦瑶两人也是惊呼，天空乌云激起的飓风若台风过境，海面更是翻起巨大浪花，若一幕长墙袭来。
“四方之阵，起！”
李熙儿娇喝一声，左右挥过身前又猛然提起，像是托着重物一般。
冒着金光的光幕穿破浪涛急速升起，隔绝出一片净土，见巨浪被挡住，她这才放下心来。
“你们两姐妹乖乖呆在这里，我要出去一趟”
“熙儿姐，你等等我们啊！”梦瑶长长喊道，她从未惧怕过什么，此时李熙儿要独自一人去面对危险，她怎能袖手旁观呢，“我和欣儿姐姐定能帮到你的，请带上我们吧”
“对呀...熙儿姐你别冲动”
哪怕不太熟悉灵力这种特殊能力，但是梦欣也能从自己身体产生的反应得出现在情况危险，一股浓稠的压力包裹着身子，让她喘不过气来。姬无双抬头远远望着处于半空的李熙儿，藏在身后的手已经捏得咯咯作响，他何尝感受不出这血气属于谁的？正是那于自己一战的杨安，“现在熙儿与自己感情出现危机，若是让那杨安知道定会趁虚而入”。他心里暗暗说道，李熙儿要去救杨安，而自己也不能阻止，反倒是要拼尽全力帮她。
李熙儿不再说话，她怕自己心软带上两姐妹同去，可从异象的范围来看，对方的实力绝对强劲，歉意地看了眼两姐妹后，她转身飞向远处天空，那里正是血气最浓郁的地方。
经过短暂飞行，她果然见到一处云海成漏斗状，下方有着十来个人影，细细看去，杨安的身影便出现在她的目光中。
紫金铠甲依然被打得千疮百孔，刚毅的脸上布满血迹，还有那空荡荡的左袖子，李熙儿一时间竟然不知如何思考，杨安这等天之骄子就被人逼到如此地步。
“泣血之刃！”
杨安动了，身影若黑雾飘散，手中碎梦神剑更是散发出阵阵血气弧光，转眼间被来到了一位老头面前。那老头似乎吃定杨安般，只是随手拍出一掌就想把杨安灭杀在脚下，却不想那泣血之刃居然爆裂而开，荡起恐怖气浪，霎时间被击飞数万米远，只剩下杨安立在虚空之中。
“今日不是我杨安殒命于此，就是尔等丧命之时，来吧！”
就算是五脏六腑被打得移位，左臂被人砍断，他也没有丝毫惧意，他的仙道便是我命由我不由天的霸道，若是产生分毫胆怯之意，那么他已然失却成为最强者的机会。
“小辈！你面对我们浮生仙岛七位长老竟然毫不畏惧，该说你技高胆大呢，还是说无知者无畏！”
一位身穿玄金道袍的老道飞身而出，哪怕岁月在他脸上留下了痕迹，但他的眼中却是精光闪烁，神态更是朝气勃发。
“呵呵，七个修炼了数千年的废物罢了，我杨安不过修行十多年就有今日成就，你们知道后还有脸可说？真是倚老卖老，一群老不羞的东西！”
杨安哈哈大笑，鄙夷目光扫视在场剩余六人，这七人的名号他还真没有听说过，不过能够被一方势力奉为长老，定然也不会差到哪去，他的左臂就是因为轻敌被其中一人废掉的。
“你找死！”
大长老心中愤怒无比，杨安的言外之意他们自然听了出来，区区一个炼神还虚境出窍期的修士，他们弹指间便可灭杀，可不想这杨安一身本事厉害无比，硬是没有被斩杀。
几位长老再无轻视之心，每一招都运用了全部力量，他们作为炼虚合道境合体期修士，掌控天地灵力可以说是得心应手，光是激起的灵压都可以碾碎一座座山脉了。
数千米的剑气斩出，上面还蕴含着道义的力量，杨安见状眉头一提，这可是风之道。只是刹那间，杨安便退了数十里之远，此招他必须接下，因为只要自己一转身逃跑，剩余的六人便会一齐涌上，背腹受敌如何活命。
“诸位长老助我一臂之力，此子必须斩杀，才能挽回我浮生仙岛的名望”
周围六人一听，当即是运气灵力跟上，个个都是浑身散发出灵力丝线，气势非凡。
“星灵领域·启”
陡然出现在上方的李熙儿冷冷喝道，随后一团星光炸裂而开，化为万千微小星辰弥漫整个海平面，连那翻涌的浪涛都被压在底下不见踪影。
“是何人捣乱，竟敢坏我浮生仙岛办事”
七人停下动作，身体周围萦绕的冰蓝氤氲之气让他们灵力受到压制，十成功力竟只剩下六成，简直是令人匪夷所思！
只见李熙儿抬着星辰阶梯缓缓走下，精致的面容冷漠，头上悬有五行光珠，身后银发飘舞摇曳，若九天玄女降世，气势绝伦。
“浮生仙岛！？”
她淡淡开口道，手中冰晶长剑在星光下荡漾光泽，随手划过天空，毁灭的气息弥漫而出，七位长老看得面容阴沉。
“你是哪家的弟子？”
大长老带头而出，脚下溢出剑域把李熙儿的星灵领域拨开，这才叫几人稍微舒服了点。
“天魔宗”
李熙儿应了一声后，便头也不回地走到杨安身边，看着这个自己本该讨厌的男人。杨安那污血纵横的脸居然没有叫她产生丁点厌恶感，而是一种说不出的感觉，心疼？愧疚？懊悔？她说不清，恨上一个人很容易，但是爱上一个却很难。
“天魔宗的弟子不在你们南域待着，跑来我们域外海域作甚，莫不是以为天下都属于你们了？”
几人一时间怨恨不已，最近几年，天魔宗竟然把手伸到海域这边来了，哪怕海域地广人稀，但是天材地宝也是有限的，如何能够忍受被外人分割而去。
“呵呵，几位谬赞了。我天魔宗虽然有心想要掌控修仙界，但是任重道远，你们切勿胡说八道”
“小姑娘，你修在这里伶牙俐齿，就让我们几个试一试你的修为如何，想要救下杨安，那便战吧”
几人布阵而立，七绝杀伐阵可以集合七人灵力，并且相互补充缺点，并且所受伤害还可以平坦给众人，可谓是一门高深阵法。
“熙儿...”
杨安轻轻唤着李熙儿的名字，他的喉咙早已经干涩到极点，才说完便是低头而下咳出几口污血。
“你别说话，让我为你疗伤”
李熙儿左掌抚上杨安胸膛，那血肉模糊的胸口叫她难受，想到杨安是为了自己才来域外海域调查幽冥秘境的，便对那七个老不死的动了杀念。见熙儿如此温柔，杨安心里暖暖的，这些日子所受的苦难霎时间烟消云散，傻傻地等待最终是有了些许回报。

第一百三十四章  窥探记忆
哪怕是有星灵之力的治愈效果，可杨安胸前的伤口也好得十分缓慢，李熙儿目光闪烁，从伤口深处远远不断溢出的毁灭气息告诉她，杨安的情况不容乐观。被蕴含毁灭之道的攻击伤到的话，毁灭气息会长久的撕扯着伤口不叫它愈合，杨安居然一边进行高强度的战斗，一点用灵力压制毁灭之息，这让李熙儿不禁一阵动容。
“杨...”
到了嘴边的话语还是咽下，李熙儿真的不忍心，如果自己此时此刻还对杨安冷漠以待，自己真不是一个人了！杨安现在所受的一切苦痛，都是因自己产生，杀人诛心，她不想诛杨安的心。
“杨大哥，是熙儿让你受苦了”
“熙儿莫哭，此事本是我自作主张，熙儿你并没有错”
杨安伸出手来摸向李熙儿脸颊，碎梦神剑滑落手间，李熙儿召过碎梦神剑抱于胸怀。杨安的手是真真正正男子汉的手，上面布着长年来练剑生得茧子，还带着不少皱皱巴巴的伤痕，若要真要李熙儿来评价一番的话，那便是丑了。可现在，李熙儿居然提不起反感，任由杨安的手掌抚摸着自己的脸庞，粗糙、扎人，但是却充满了厚实感。
奈何君有心，妾无意。李熙儿不知如何是好，自己心里深爱的是无心，可又不忍杨安苦苦痴念着自己，难道，她真的要变成一个坏女孩？
“杨大哥，你的心意熙儿已经知晓，待我们突出重围，熙儿便会对你彻底坦白”
李熙儿收拢身下万丈星河，所有灵力涌入杨安体内，短短几息时间便消除了顽固的毁灭之息，如此一来，杨安的伤势骤然痊愈。右手揽过李熙儿的柳腰，杨安扶着李熙儿一同站起身来，七尺男儿，岂止是顶天立地？杨安眼眸中流溢着暗金之光，直直看去，若神灵凝视只叫人心生胆怯，身后云气汇聚，长达数千里的金龙虚影出现在他身后，龙气四散，四方皆伏。
“以多欺少，为老不羞”杨安话音冷冽，其中蕴含的压力竟然七人结成的七绝杀伐阵晃动起来，他缓缓从李熙儿怀里拿出碎梦神剑，直直指向浮生仙岛众人，“今日，你们必将殒命于此”
“狂妄之辈，就让我们七人好好教导你如何做人”
“无知蝼蚁，真当我们方才是用了全力了！？”
“拿命来.....”
七人被杨安的话弄得火冒三丈，势必要杀了杨安泄愤，再把那天魔宗的女弟子劫回浮生仙岛去好好操练，如此佳人，不作为炉鼎享用真是浪费！
“杨大哥，让熙儿来助你一臂之力！”
李熙儿娇喝一声，腾出左手在前方结出法印，霎时间天地风卷云涌，头顶上的五行光柱颗颗飞出，在半空萦绕而起。
“月神之光，降！”
融合五种属性的星灵之力已经超脱此界所有灵力，只见天空陡然暗下，一轮皎月悬于上空。像是树荫里透射的金阳一般，无数的月华缕缕投下，所触之物皆是烟消云散，不过眨眼间，周遭天地只剩下狭小的数百米范围。
浮生仙岛众人感受到空间中的灵压顿时一愣，七绝杀伐阵产生的光芒竟然被黏稠的陌生灵力压制得只剩下数丈高，这等手段简直是匪夷所思，他们想要动，可如何也不敢，周围空间满是那充满毁灭气息的月华之光，哪怕他们是炼虚合道境的修士也不敢触碰，如此修为，此少女究竟是何人！？
“月神附身”
李熙儿见月神之光已经彻底击毁七绝杀伐阵，而那阵中的七个老头也被限制住行动成为靶子，便使出附身秘术，此乃星灵之体完全掌握后习得的辅助法术，可以附身于他人身上，可是附身者所有能力提升数十倍，只要心意相通，哪怕是数百倍也能做到！并且，李熙儿本人也可以使用法术，简直是梦幻一般的法术。
“...熙儿？”
杨安诧异道，面前的李熙儿身体竟然泛出耀眼星辰粒子，想要伸手抓住对方，却发现自己左臂依然是空荡荡的。柔美一笑，李熙儿张开双臂扑向杨安怀里，在接触的刹那化为氤氲包裹住杨安的身体。难以置信，杨安简直是说不出话来，他能够感受到自己的力量至少暴涨了二十多倍，段段时间，这是如何做到的？
“杨大哥，现在我使用月神附身与你合体，你便毫无顾忌的战吧！”
“熙儿的意念，我收到了！”
杨安哈哈大笑，左臂伤口出用处七彩光芒，竟锻造出一只光臂出来，掌心摊开上面结出李熙儿的冰晶长剑。他双手持剑，一脚踏出，脚下竟生出一片星空。身体微微屈起，充满爆发力的肌肉尽皆鼓起，无比霸道的气势化实质叫那七人如临洪荒巨兽。
“罗刹一刀！”
杨安动了，浑身毛孔喷出无数气血，整个人若被血雾笼罩，血色与湛蓝相融的光芒叫空间阵阵摇晃。远处七人一时间忘却呼吸，漫无边际的气浪冲天而起，空间竟然像玻璃一般层层碎掉。此招，他们接不下来的。
“死吧......！”
此招是杨安以压榨所有体能方式而使出的最强一招，加上有着李熙儿的辅助，星灵圣体源源不断的吸收着星河中的力量转而回馈给杨安，哪怕是大乘期的顶尖修士也要在此招面前暂避锋芒。
血色剑芒划破天空，盖过金阳，盖过皎月，盖过一切光芒。血色无边，那小小的七绝杀伐阵已经溃散为尘埃。
杨安嘴角翘起，见身前数千里的海域都成了平地，有了熙儿的辅助，世间又有何等困难自己闯不过去。
这时，却一阵剧烈疼痛闪过脑海，杨安暗暗一惊，想要叫熙儿解除附身状态，可李熙儿已然是陷入昏厥，如何听得见他的呼唤？着急之时，杨安脑海中浮现出一幅幅画面，正是李熙儿的记忆。
“.....不...这不是真的！！！”
双手无力地垂下，碎梦神剑与冰晶长剑堕下半空，杨安的眼中竟然泛起泪水，硕大泪珠滑落眼角，作为一个刚毅的男人，他此刻哭得伤心欲绝。

第一百三十五章  绿帽诅咒
杨安不明白，真的不明白.....为什么李熙儿会这般对待自己，难道就因为自己在迷失森林中调戏过她，她便对自己下了死刑？是的，在杨安眼里，备胎这种生物注定得不到爱情，或许连老实人都比不上，至少老实人还能等着女神玩累后接盘。
灵台早已混乱一片，杨安看着浮现在脑海中那独属于李熙儿的记忆，方才的王者气势已然消失，现在的他落魄不堪，被自己深爱的女人欺骗，生死不如。
“熙儿，甚至连肚子里面的孩子都不是我的嘛...”
杨安双膝跪地，右手捂着自己的心口，心碎的感觉原来是这样，想不到他一生纵横情场，万花丛中过却不沾一缕，却不想在李熙儿面前输得一塌糊涂。真是可笑，自己都已经开始为未来的孩子选名了，弄到最后结果自己是喜当爹，天意弄人啊。
“......唉”
长叹一声，杨安抬头之时那满头金发竟然成为银白之色，不仅仅是心伤，也有李熙儿星灵圣体附身造成的原因。
“罢了，爱情这东西，谁先爱上对方，谁便是一辈子的输家”缓缓站起身来，杨安挺拔的身姿若顶天立地的好儿郎，一手召回落在远处的碎梦神剑，口中喃喃道“是我输了，但我绝不容许自己成为失败者。姬无双也好，李无心也罢，熙儿的幸福就由我杨安来创造，哪怕粉身碎骨堕入轮回，我也要证明只有自己能够拥有熙儿”
一切的往事随风飘散，杨安选择忘掉前世在末世生活时结识的红粉知己，选择忘掉那号称星空下第一美人的女神，此时此刻，只有自己拥有的才是值得一生守护的。星灵粒子浮现在他周身，只见一具傲然娇躯出现在他怀里，正是陷入昏睡中的李熙儿。因为杨安使用【罗刹一刀】的缘故，附身在他身上的李熙儿也被榨干了全部灵力，以至沦落到此。
人算不如天算，命运更是捉弄世人，本在孤岛乖乖等待李熙儿归来的梦欣梦瑶两姐妹已被碎梦神剑自带的【绿帽光环】诅咒。这也算是李熙儿好心办坏事，用手握住了碎梦神剑递给杨安，要知道，碎梦神剑的绿帽光环可是连神灵都能诅咒的存在，只要沾上光环，亲人必定会出轨。柳清月和李天玄等人倒是不怕，毕竟几人与李熙儿并无血脉关系，可作为李熙儿女儿的两姐妹自然是彻底中招，就连身为无双仙帝的姬无双都被影响了神智。
姬无双站于沙滩之上，举头望着战场动态，却又一股异样闪过心底，他的灵台何其清明，神智更是坚不可摧，为何会有一种空荡荡的感觉游离心中？
转头看向身后，却见梦瑶望着自己，那湛蓝美目中更是流溢着氤氲水雾，这叫他疑惑不已。这等姿态，不应该是那些爱着小情郎的花痴少女吗。梦瑶作为李熙儿分身的女儿，为何会这般看着自己？难不成是想认自己当爹爹......
如此一想，姬无双还是有点小激动，毕竟梦瑶肯承认自己与李熙儿的关系，那么未来也好相处了。
站在梦瑶身后的梦欣已经紧紧捂住自己的嘴唇，她不敢说话，更不敢露脸，因为此时此刻的她已经处于一种奇怪状态里。身体燥热无比，就像是有火焰在炙烤她全身一般，唯一能够减轻燥热的方法，便是偷偷地看着远处的姬无双。昨晚上的男人是谁？梦欣知道是姬无双的，毕竟姬无双身上的那股莫名清香总是令人神清气爽，回想起自己到被姬无双压在身下使劲蹂躏的场景，她的脸愈发红润，似乎是记忆控制了肌肉的缘故，蜜穴居然阵阵律动，就像是在回味一般，因为穿着泳衣的缘故，下身的水迹都显现出来。
轻轻地拍了拍自己脸，梦欣可没有认为是自己喜欢上了姬无双，或者是喜欢上了男人才会这般，把全部原因都归结为自己是九尾天狐的身上，毕竟自古以来，狐狸精总是喜欢勾搭人，而且还是超级棒的榨汁姬！作为次元旅行者，她的好姬友可谓是遍布次元，戴比路克星的第一公主——菈菈，宇宙杀手金色暗影——伊芙，喜欢画画的金色败犬——英梨梨......太多太多，谁叫梦欣是一个博爱的女孩子呢。
“为什么我会迷恋那个时候的感觉了？难不成是自己的身体记住了姬无双的炽热，可明明是用的娘亲的身体啊，自己只是灵魂层次上的高潮罢了......”
梦欣无奈想到，为了解决自己心里的疑惑，她已经决定要找自己水晶宫里面的某位到修仙界来，然后搞一次百合，看是否有以前刺激。若是不行，就让姬无双把姬友送上高潮，再看看姬友是否迷恋上姬无双。是的，梦欣开始怀疑姬无双有毒，不是令人生病的毒，而是可以让女人迷恋的毒，这种毒在哪些种马小说里面一大堆，什么精液可以使女人长生不老，可以使女人爱上自己，可以使女人欲罢不能等等，总之都是些羞耻的作用。
杨安抱着李熙儿出现在小岛上空，一眼便看见了下边的姬无双，两人作为情敌自然是分外眼红，若不是担心熙儿的安危，杨安定要拔剑上去把姬无双打成死狗。“姬无双，你羞辱熙儿数次，我杨安定会让你后悔的！”心底暗暗发誓，杨安这才抱着李熙儿缓缓降下半空，到了沙滩之上。
见李熙儿归来，守候多时的两姐妹当即是跑向杨安，迷人脸庞加上傲人身姿，竟让杨安一时间有些看呆，他虽知道梦瑶是李熙儿的女儿，但一旁的陌生少女又与李熙儿长得七分像，身份自然不用多说了。
“娘亲...”
梦瑶一把抱住李熙儿，因为李熙儿在杨安怀里的缘故，身高差不少的她也只得垫着脚尖轻抚李熙儿的脸颊。
“熙儿没有事，只是力竭晕过去了，好生休息一会便会醒来”
杨安的声音很是好听，就像是学过播音主持一般，磁性而又感性。听着他的话，两姐妹这才放下心来。
“多想小哥带回娘亲”
梦欣浅浅一笑，却不知自己的笑容已经娇媚不已，因为才从发情状态退出的原因。双手从杨安怀里接过李熙儿，然后抬头好好打量着杨安的面容。
“这小哥真的是...有男人味呀”
她差点就犯了花痴，杨安很有男人味，因为面容看上去十分刚毅，加上身材挺拔，身子健美，还有一股独属于王者的霸气，迷惑点小女孩还不是手到擒来之事。
“笨蛋姐姐，他是娘亲的未婚夫，我们应该叫他作叔叔呢”
“呃...又是喜欢娘亲的人？”
见到梦欣一脸诧异样，梦瑶都快忍不住找块布把梦欣的蠢脸给遮住，省得在外人面前丢脸。梦欣却是不以为然的瞥了眼梦瑶，自己作为姐姐，而且有过交往经验（和女性的），自然而然的比梦瑶这个小处女懂得多了，虽然她的第一次是借用李熙儿身体交付出去的......
“杨安！”
“姬无双！”
走近的姬无双与杨安的视线相撞，若在半空溅起阵阵弧光，若在以前，姬无双或许没有这般看不对眼杨安，可经历过与熙儿的分别后，就不得不防了。
“熙儿承蒙你照顾了”杨安哈哈一笑，眼中挑衅意味十分浓郁，“作为熙儿的未婚夫，我该如何感激你呢？”。说罢，他迫不及待地想看姬无双的反应了。
“呵呵，若真要感谢，就把熙儿让给我吧”
姬无双怎会怕了杨安了，自始至终他只是把杨安看做一个很有天赋的修士罢了，至于未来能与自己争锋？那不是说笑的嘛。
一旁的两姐妹真是看得无语得紧，姬无双也好，杨安也罢，都算得上是一表人才，实力又是恐怖如斯，走到哪里都是妥妥的男主角面板，怎么都迷上了自己娘亲？莫不是因为娘亲的胸部比自己大一点，身材好一点，眉宇间的妩媚更加勾人一点......唉！？她们为什么会涌起和李熙儿抢男人的念头呢？真是奇怪，梦欣与梦瑶赶紧打消心里的鬼念头。
而杨安身后背着的碎梦神剑早已是充满了能量，莹莹绿光滋养着杨安的身子，如此神器，果然是害人利己啊。

第一百三十六章  海岛迷情（一）
阳光与沙滩，果然是海边最叫人喜悦的。天空弥漫的星河已经散去，打着晒日光浴念头的梦欣早已是准备好了一切，遮阳伞、防晒霜、冰可乐、西瓜......倒也是让一旁观看的几人啧啧称赞，暗说梦欣真能干。
“熙儿姐，让我来帮你擦防晒霜吧！”
梦欣咕嘿嘿的一笑，精致可人的脸上颇有一种令人违和的感觉，至少才从醒过来的李熙儿看得心里毛毛的，本想在这躺椅上小歇一会，喝点好久不见的可乐水，再啃上一口带着冰沙的西瓜，定然是十分舒服的。
“...梦欣，你还是自己去玩吧，我这边就不用麻烦你了”
“这可不行呢，欣儿的爱意，熙儿姐真要忍心拒绝嘛”
她可怜巴巴的望着李熙儿，嘴巴微微撅起，就像是受了莫大委屈般，李熙儿自然是被吃得死死的，当即是点头同意了，好让梦欣开心起来。在隔壁沙滩椅上躺着的梦瑶微微掀起挡在脸上的杂志书，一副‘我就知道你想这样’的神情看了眼梦欣，自顾自地起身离开了原位，她不太想看梦欣捉摸娘亲。
挤了点滑腻腻的防晒霜在手心，梦欣一边搓着手一边靠近李熙儿，李熙儿不由得白了眼梦欣，梦欣此刻的模样真和那些花痴男人差不多。虽然她也认为自己的身材有些完美，也偷偷用黄金比例的公式算过，自己的确是黄金身材，而且肥瘦适中，皮肤雪白细腻，富有弹性的乳房一点都不下垂，加上笔直贴合的大长腿，足以成为任何男人的梦中情人，但是呢，她已经熟悉了以女人的方式生活，自然不会像某些变态玩弄自己的身子。
“梦欣，你慢点来，我怕受不了”
到了这时，李熙儿还是提醒道，毕竟她知道自己的身体异常敏感，被外人摸上几下就要浑身酥麻。见李熙儿翻身平躺下，那撩人的乳房都被压得扁平，蝴蝶一般的肩胛骨展开，配上宛如勾勒弧线般美丽的后背，真是性感得没话说。梦欣听话的一笑，缓缓跪到李熙儿身边，颤颤巍巍地伸出手，哪怕是以前对母后，也没有这般摸过，现在真正可以品尝的时候，不出意外的有些胆怯呢。
双手贴上泛着雪腻的肌肤，梦欣不由得舔了舔嘴唇，自家娘亲的皮肤真是好呀，左右滑动，一点一点把掌心的防晒霜摸匀。
“...嗯...呐”
李熙儿深深地喘息一声，背后凉凉的感觉让她很是不习惯，毕竟从小到大都没有人服侍她洗澡，或者是穿衣，世家小姐活成这样也算是个另类了。
“梦欣，你不过去陪你朋友玩，在这里陪我真的没问题吗？”
毕竟梦欣方才用穿梭装置去了别的次元，不仅仅带回了衣服玩具等，还带回了她的一个好朋友。
偏头眺望，李熙儿见到了那位拥有粉色长发的美少女，约莫十六七岁的模样，面容清秀姣好，搭上那双翠绿的眼眸很是美丽，不过最要让李熙儿好奇的是，那位少女身后居然张着一根尾巴。似深渊魅魔一般的长尾巴，尖端是一枚可爱的桃心，倒也算不上难看。
“咦...熙儿姐你就别管菈菈吧，她是个活泼开朗的女孩子，而且特别天真，都不知道忧伤为何物，第一次到了修仙界来，自然会没心没肺地抛下我去玩的”
梦欣对于菈菈这位外星公主殿下，也算是了解得很透彻，整个人就温室里面的花朵朵，什么人情世故都不懂，在地球遇见她的时候还真被吓了一跳，心想这么傻白甜的妹子居然没有被人骗去当绒布球，简直是不可思议的事情呀。
“哦，按你一说，你朋友的确有些可爱呢”
轻轻哼着，李熙儿闭上眼睛享受起梦欣的服侍，梦欣见她已经彻底放下戒备，在百合花盛开之时作为主攻的她一手技艺可谓是超凡脱俗，纤细玉指足以把一位位小姑娘送上云端，欲罢不能。现在对上李熙儿，自然要好好作弄一番了。
“哈哈...这是螃蟹嘛！？”
俏皮可爱的笑声回荡开来，菈菈弯着腰，身后尾巴摇曳画着圈，手里拿着一根木棍在一只怪异生物身上戳了戳。
这东西火气倒是不小，身上长着一身漆黑的壳子，上面还布着尖锐的骨刺，一双大钳子都快有半米长了，血红的眼睛死死盯着挑衅它的人类。它心里定是这般想的，“劳资可是一只妖，怎能被你这般瘦弱的女人欺负，岂不是辱没了妖的名称”。是的，菈菈身上并没有修仙界常见的灵力波动，自然没有任何生物会惧怕她了。
一旁倒是站着两个木头，正是姬无双与杨安两人了，若不是李熙儿在这里，他们两人定然是打在一起，胜者便拥有李熙儿，败者便灰溜溜的找个山洞去自己舔伤口。不过了，自从梦欣带了她的朋友回来，他们倒是被这个少女弄得哭笑不得。
这域外海域可不像内陆，海中妖兽厉害得紧，这少女居然想也不想的换上泳衣就朝海里游去，还真是不怕死呢......但这都算好的了，现在少女又用棍子戳着刺骨蟹的头，该说什么好呢！？
“喂喂...你倒是动一动呀”菈菈真是搞不懂这只螃蟹，要是在地球那边，螃蟹被自己戳一戳早就逃跑了，可这只倒是不同，似乎一点不怕自己呢，“小东西，你再不跑的话，我捉你去烧烤了”
作为宇宙帝王的女儿，菈菈的战斗力还是不低，随手举起几吨重的东西不喘一口气的，可这不是低武位面啊，菈菈这点力气相当于一个开光期修为的修士，好巧不巧的是，这刺骨蟹还真比开光期的修士厉害点。
“菈菈小心！”
银色身影划过，原来是穿着蔚蓝三点泳衣的梦瑶出现在菈菈一旁，一脚就把刺骨蟹给踢飞了。
“哇...梦瑶你好厉害，你看！那螃蟹像是流星一样耶”
菈菈拍着手欢呼道，溅起的水花都把梦瑶的长发打湿了，不过梦瑶没有讨厌，这海水还真是干净呢，带着淡淡的味道，真让人想要下去畅游一番。
如何说呢，姬无双和杨安两人算是正常男人，见到美女还是会多看几眼，倒不是有什么欲望，只是单纯的欣赏罢了，毕竟心底都是深爱着李熙儿的。谁叫李熙儿长得最漂亮，身材又最好呢？丢了西瓜拣芝麻还是算了吧。
“喂，李狗蛋你能不能把海里的妖兽驱逐一下，我想下去游泳”
梦瑶走到姬无双面前冷冰冰地说道，脸上的表情颇为怪异，她仰着头，看着姬无双的剑眸，那黑黝黝的就像是自己乘坐战舰时看见的宇宙星空般深邃。
“哈哈！”杨安没心没肺的大笑道，一手勾过姬无双的肩头，让他不得不靠在自己臂膀下，然后打趣道“狗蛋兄，你还不帮帮梦瑶姑娘，没看见别人都过来招呼你了嘛”
他虽然不知姬无双为何被梦瑶称作李狗蛋，但想到姬无双这么聪明的一个人自然会有着大阴谋，因为看过李熙儿近端时间的记忆，他也知道李熙儿服下绝情丹忘记姬无双之事，也知道李熙儿服用一月玉喜欢上李无心之事，毕竟他是以上帝视角察看了这些记忆，李熙儿身为当局者不清很是正常。
“你！”
姬无双本想一把震开杨安的，可是现在有着梦瑶与陌生少女在旁边，这时反抗岂不是漏了陷？
“好，梦瑶你在一旁等一下”
不紧不慢地把杨安的手臂掰开，姬无双站直了身子充满愠怒的眼神与杨安相撞，然后转过身招出隐秘在天空的落星剑，蓝光冰莹，落星陡然出现在姬无双手里。
“此剑是熙儿炼制的本命法宝，已有帝器雏形，却不想被你夺取，我该不该夸你好狠的心啊！”
杨安语气中无不透着杀意，就连一旁等待的梦瑶和菈菈两人都莫名打了个冷战，龙帝至尊的霸气，两个小姑娘如何吃得消，这已是杨安特意避开两位少女的缘故了。
“不过，我倒也要感谢你，若不是你的缘故，熙儿又怎会到我佳玥皇朝来，并且于我相爱呢？”
杨安的话可叫梦瑶这位吃瓜少女提起了不少兴趣，完全没有想到自家娘亲如此厉害，被这么多男人争抢着，而且呢，这些男人个个都是好儿郎呢。菈菈双唇含着食指，她一脸懵懵懂懂的盯着杨安，在她身边也有一个白发的男孩子，但看起来和这个名叫杨安的男人差了好多好多。连长得娇小，面容也比较清秀，男扮女装估计也没人分得出来，而且还特别爱哭鼻子！杨安却不同，剑眉星目，棱角分明的脸庞充满了男人味，那光着的上半身无不是线条一般的肌肉。光是看上几眼就像是热血澎湃般，这叫菈菈觉得自己变得有些奇怪。
冷漠回看了杨安一眼，姬无双便不再理会杨安的挑衅了，举起落星挥过前方，一道数百丈宽的剑芒凝出后扫过海平面。把落星插在一旁，姬无双便独自游泳去了。至于落星被人夺去？已被认主的帝器哪怕是仙帝来抹去印记也要费一番功夫，姬无双自然无虑了。
“...真是冷漠的男人，活该被娘亲讨厌！”
不满地哼了一声，梦瑶回过身牵起菈菈的手，愣在原地的菈菈被吓了一跳。
“哎...哎...哎，梦瑶我们去哪里呀？”
“去游泳啊！不解风情的男人是没人会喜欢的”
梦瑶撅着嘴碎念道，自己可是穿着泳衣啊，寻常那些男人看见自己不两眼直泛光！？可姬无双倒好，硬是只瞥了自己一眼，还带着一种轻视感，这算什么？是自己的胸部没有娘亲的大？还是自己的双腿没有娘亲的修长？简直是气死人了，好不容易...提起勇气穿这种暴露的泳衣的。
不仅是姬无双，甚至连杨安都是只是瞧了眼梦瑶与菈菈后就挪开了眼，少女的身材，哪里有少妇的棒？特别是李熙儿还处于孕期，微胖的身材更是勾人心思。


第一百三十七章  海岛迷情（二）
平躺着的李熙儿那露在外边的肌肤已经布满迷人的红晕，加上防晒油的润滑打磨，在阳光下简直是莹莹闪光漂亮不已。只见一双小手正在李熙儿背上乱摸，怎么个乱法？时不时从腋下穿过捏捏那弹力十足的胸部，时不时滑下尾椎伸进黑色的泳裤里面，窸窸窣窣的，鬼知道梦欣在干什么坏事呢。
这谁受得了！？李熙儿快要被梦欣挑逗出火气来，整个身子都燥燥热热的恨不得找块冰抱着，以她前世残留的记忆来看，自家大女儿梦欣铁定是一位百合少女。虽然小时候自己也有成为百合少女的想法，和各种类型的小仙女一起滚床单，可自从有过性爱经历后，哪里还喜欢得上那种磨豆腐的滋味呢？紧凑蜜穴被肉棒一点点撑开时的感觉，简直是让人如至仙境，精神恍惚.....
“熙儿姐姐，就让梦欣来帮你快乐起来吧”
可喜可贺，梦欣总算是把自己内心想法说出来了，她就不信自己只是被姬无双透过一次就被掰歪了，百合之花？岂是轻易能够摘下的！不说后宫佳丽三千，可梦欣的姬友们至少也有十多位，个个都是其他位面的女神，若是她真被某个男人征服，她的那些姬友估计也只有一同加入那男人的水晶宫去了。
如此一算，这一单还时血赚不亏，攻略下梦欣，白赚十多个美少女。
“...梦欣，你真要和我那个嘛？”
“嗯？熙儿姐竟然知道，看来你也挺坏的哦！”
梦欣嘿嘿一笑，又缓缓贴上李熙儿后背，一掌握不下的乳房被挤得扁平，不仅仅是让她大口喘着粗气，也让下边的李熙儿呼吸急促起来，这等细腻Q弹的触感真是叫人愉悦，何况李熙儿与梦欣两人又是妖狐，不说是淫荡的妖，但说是喜爱性爱的妖。
她分开双腿骑上李熙儿那盈盈一握的柳腰，这让李熙儿压在躺椅上的胸部变得更加扁平，毕竟梦欣体重也在九十斤左右，毕竟身高有一米六出头，加上很大一部分肉都长在胸上和屁股上，一点也不胖呢。
“好重的，快点下来呀”
李熙儿自然不喜欢被人骑在身下，长年以来养成的高贵，怎容许被人轻易推翻？此刻，她依然忘记自己被姬无双压在身下，双腿被高高扛起时的画面了，毕竟有些事已经忘记了。
“才不要的，熙儿姐就知道凶人”
梦欣娇蛮道，她的性子可比李熙儿还要恶劣千百倍，作为统治地球与PLAN的帝国长公主，梦欣可谓是数十亿人之上，一人之下！谁敢管她？谁敢凶她？只有她惩治人的份，从没有别人惩治她的份，因为她是整个帝国的主人。
“...呃，我没有凶你”
李熙儿不忍翻了个白眼，梦欣的脾气与梦瑶怎么差个十万八千里呢，完全不像是姐妹。
“超级刺激的按摩方式，熙儿姐你会喜欢上的”
话音轻颤，梦欣不紧不慢地用自己的胸肉挤压着李熙儿的背，那已经变硬的乳头一点点挂着每一寸肌肤，带起的触感让梦欣身子只打颤。
“......”
李熙儿脑袋昏昏的，全然是被梦欣吓到的，自己都不敢尝试的胸推居然被梦欣玩得无比娴熟，不禁想到梦欣是睡了多少女孩子才练出这等技术！？
“唔唔...”
梦欣低声娇啼，身下的浅白泳裤已被水迹打湿完，止不住的淫水留在李熙儿的背上。接触之时，就叫李熙儿不禁弓起了腰，冰冰凉凉的水珠顺着脊椎线滑下，直直钻进了那雪腻的大肥臀里去。
“娘亲,我想吻你”
当梦欣这声娘亲说出，李熙儿简直是羞愧的无地自容，自己居然不知廉耻的女儿搞百合，这要是被外人知道，定会被指指点点的。可想要伸手撑起身来时，却发现自己的身体早已化作一汪春水，甚至连那被姬无双刺穿的玉门都有些再次开门的迹象。
梦欣空出手来勾过李熙儿的头，两人眼眸中皆是水汽弥漫，脸上荡漾的春意令人呆滞。梦欣动了，她低头吻在李熙儿的唇上，双唇相合若有一股百合花香弥漫空间。
“...唔，不要...呐”
嘴巴被梦欣的唇盖住，让李熙儿声线颤抖，话也说不出，像狐狸嘤嘤叫的啼哭声，只想唤醒梦欣的良知，让自己不再向性欲中沉沦。见李熙儿半推半就的模样，梦欣嘴角微翘，本在李熙儿肥臀上的手猛然溜进了泳裤里，带起的肉波让她呼吸变得更加急促。
“...嗯哈”
听着李熙儿发出的娇喘，梦欣便知此事已成，依然摸到蜜穴口的食指与中指缓缓插入其中，哪怕只是两根手指，可梦欣依然能感觉到李熙儿蜜穴的不同，玉门虽较宽，但越往里面就越发狭小，而且里面居然是螺旋状的，她的手指修长，可也触不到丁点花心。
攻城略地尽在此时，李熙儿因为下身的蜜穴被硬物插入，惊呼之声就被梦欣攻克牙关，舌头死死地缠在一起怎么也分不开。
“滋...滋”
梦欣使劲地吮吸着李熙儿的香津，就像是在喝琼浆玉露般，可她不知道的是，李熙儿的香津有着极强的催情作用，为什么身为九尾天狐的梦欣没有？那是因为梦欣还是处女，不需要勾引男人来交合吸食精气，而李熙儿因为破处的缘故，身体已经渐渐朝榨汁姬变化着，就是为了吸食精气强大自身，这是动物的本能。
“嗯！？”
梦欣突然感觉到身下李熙儿的身子一阵打颤，自己还放在李熙儿蜜穴里抽插的手掌居然被玉门死死夹住！随着柔软不平的花蕾收紧，大量的淫水浸泡着自己的手指。此时，梦欣才明白昨晚上的情况是怎么回事，那姬无双插了一会便会停下一会，原来是因为李熙儿的玉门会夹人，真是奇怪了耶......怪不得自己被透得死去活来，自己要是男人，定也不会放过娘亲的。
两人还在这里胡搅蛮缠地打闹，在海边的几人也玩的不亦乐乎。杨安虽然左臂被砍掉，但在李熙儿的星灵之力的修复下已经彻底结痂，下海游泳还是能够做到，因有着龙帝血脉，他在水中呼吸也是轻而易举。时不时潜水下去捉几只螃蟹海参，倒是把梦瑶与菈菈两个少女逗得咯咯直笑。
处于水中的杨安抬头看了眼头上那白花花的两双美腿，眼中不禁闪过一抹迷恋之色，虽然他为了李熙儿选择从良，不再乱勾搭女人，但以前的本能还在，加上龙本性好淫，阳气充裕，对美人的抵抗力低得紧呢。化作平常，杨安定会游上去一把抓住梦瑶或者菈菈的脚踝，带着惊吓的少女落入深海，在一口吻在少女红唇之上渡过气息，那海水轻抚下的三千发丝，若绸缎般柔顺靓丽。
“女儿家家的，怎么这般胡来呢？”
姬无双没有下去游泳，而是站在海滩边，海水刚刚浸过他的小腿，一波一波的波浪打来，也让他心情舒畅了不少。此地为域外海域，虽然富饶，但也充满了危机，哪怕自己用落星剑气扫清周围数十里海域，或许在深处还藏有妖兽也说不定。
作为纯正的古人，姬无双不太喜欢女孩子穿着暴露的衣服。现在李熙儿、梦欣、梦瑶，还有菈菈四个女孩子都是穿着三点式泳衣，大长腿，小蛮腰，白皙脖颈......等都露在外边，伤风败俗是其次的，被其他男人看去岂不是吃了大亏。
不过，他倒是不明白四女为何不介意被自己与杨安瞧见身子，莫非真是自己思想落伍了！？
时间过去，夕阳的绯红已经照耀大地，海平线上的落日看上去无比漂亮，回到岸边的梦瑶与菈菈，还有姬无双与杨安等四人站在沙滩上静静地享受着落日余晖的洗礼。
“菈菈，你玩得开心吗？”
梦欣一脸笑容地来到菈菈身边，从后面一把抱住了这个天然呆的少女，菈菈的头发是淡粉色，在夕阳下看起来格外美丽。
“嘿嘿，梦欣你都不早点带我来这里玩，这里的东西比起地球那边的有意思多啦”
菈菈转身反过来抱住梦欣，毕竟她性格开朗，外人有些畏惧梦欣是因为梦欣的气质太过于凌厉，仿佛万丈高山般令人仰望，可菈菈自己也是帝国的公主殿下，见过的上位者数不胜数，自然可以很平常的和梦欣交往了。
“笨蛋菈菈，这里可不是地球那边，修仙界里可是有着妖魔鬼怪，厉害的角色足以毁天灭地，我哪里放心让你这个天然呆乱来玩！”
“哪里有嘛...菈菈我可是很聪明的”
菈菈娇笑道，贴上梦欣的身子，用自己的脸颊蹭着梦欣的脸颊，梦欣一脸无奈状，一时间欢乐极了。
“哈哈...”
一旁的梦瑶捂嘴轻笑，她就喜欢看梦欣被欺负的样子，一起相处十多年了，每次吵架或者争宠都是梦欣赢，而且梦欣还会用胜利者的姿态好好教育自己，还真是令人火大呢。
“咦，怎么不见熙儿姐姐来呢？”
梦瑶就是懂事，见李熙儿还未出现便有些着急了，左看看右瞧瞧，也没见李熙儿的人影。
轻轻推开怀里的菈菈，梦欣这才转身看向梦瑶。梦瑶见梦欣嘴巴微微红肿，就像是受了欺负一般，顺着脖颈看下，又见那挺翘的胸部有些异象，那尖尖的乳头...似乎还没有软下去。
看到这里，梦瑶便明白了，梦欣这是计谋得逞，吃到了图谋已久的娘亲大人了。
“嘛...熙儿姐姐还在那边睡觉呢”梦欣有些变扭，自己是不是做得太过了！？把娘亲弄得高潮迭起，起码是去了三次，但不知为何，她已经没有以前那种玩百合时的刺激感、新鲜感、愉悦感等了，难不成真是迷恋上了被男人的大肉棒透！？赶紧甩开心里的不安全想法，梦欣继续说道“既然到了晚上，我们便来做烧烤吧！我可是托菈菈把所有东西都带过来了，今天便要让修仙界的人尝一尝孜然的味道！”
“噢耶！”
菈菈举手跳起表示大赞，赶紧招呼夹在头发上的沛凯去远处的林子里面搬家伙，别看沛凯是万能变装机器人，可力气也不小呢，毕竟出自于天才发明家菈菈之手，也算是唯一一件有用的东西......

第一百三十八章  海岛迷情③
迷迷糊糊的睡着，就闻见一阵香香的味道，李熙儿怎么也睡不下去了，撑起身来，发现自己身上盖着一件蓝色薄毯，正是出自于梦欣之手。略微乏力地掀起毯子，俏脸一红，胸部和腰部全是红红的吻痕，这倒是使了多大劲才吮吸出来了的！？想到这里，李熙儿的脑袋瓜子就嗡嗡响。
不过呢，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。她站起身来，缓缓合上泳衣的扣子，看着耸拉在胯部的黑色泳裤，她连打哭梦欣的心都有了，蜜汁也在大腿内侧凝固，因为肌肤太白的缘故，还是看得出来点印记的。
“好香的味道，简直和前世在烧烤店闻见的一样香”李熙儿勾着腰重新套好泳裤，站直身子望向远处，那红彤彤的篝火很是显眼，“哇，他们不会是在露天烧烤吧，可这画风和修仙界的画风不太一样呀！”
李熙儿砸吧了下嘴，烧烤这东西虽然比较不卫生，倒是味道还是不错的，贴别是烤得流油的肉食，配上点调料真是令人无法拒绝呢。指尖的戒子散发出淡淡光芒，一根丝带便出现手中，麻利地扎了一个清爽的马尾，她才朝火堆方向走去。
梦欣此时坐在沙滩上，从屁股陷入沙中的程度来看，她是坐了一阵了。
“凭什么不要我来烤，你们这是赤裸裸的轻看我啊！？”梦欣仰着头冲几人吼道，可完全没有人理会她，见场面异常尴尬，她只得又抱住双膝低头画圈圈诅咒几人，“我诅咒你们等下吃烧烤时全丢地上，今晚睡觉被蚊子咬！”
“那个...梦瑶我们真的不搭理梦欣吗？”
菈菈俏生生地站在梦瑶旁，看着正翻动着肉串的梦瑶问道。梦瑶的脸庞被火光照耀，一眼看去妩媚迷人，她勾起耳畔散落的发丝，转过头悠悠说道。
“菈菈，你又不是没有看见刚才姐姐做的事情，全部食材都被烤成了木炭，幸好我们发现的早，要不然整个烧烤架都会被她给烧了！”
“话是这么说，可我看见梦欣她不太开心呢”
菈菈是一个温柔的女孩子，最见不得自己的朋友难过，况且梦欣和她的关系远超于朋友，是好姬友呀！自然要把梦欣的感受放在第一位了。知道菈菈和梦欣关系特殊，梦瑶也不计较菈菈偏袒梦欣的做法，继续烤着肉串，时不时的加些香料。
在不远处安置的桌子已有两人落座了，一个姬无双，一个杨安，两人互相看不对眼，自然不能指望聊天什么的了。好在菈菈准备了许多零食、水果、酒水之类的。
倒不是菈菈提议喝酒的，主要是梦瑶看见姬无双和杨安两人都成年了，想到古人又爱喝酒，就托菈菈备了酒水。
“你们好！”
李熙儿摇摇晃晃地走到营地来，一屁股就坐在了凳子上，一副我很累的模样。
“嗯，熙儿怎么才过来？”
杨安一见，目光变得柔和起来，一往情深的样子让李熙儿有些不好意思，毕竟她并没有有意钓着杨安的意思，开头明说没有意思也显得太过于绝情了。
“海边的气温比内陆高上不少，暖洋洋的就睡了一会，倒是你们几人玩得开心吗？”
随意地拿起一串葡萄，李熙儿一边摘着吃，一边打趣道。看着周围充满现代化气息的布置，让她都有些虚幻起来，就像自己回归了现代世界般，好在看见姬无双那长长的头发，这才醒来。
“可以，多亏了梦欣的提议”
杨安淡淡一笑，持着清酒一口喝下，爽朗的姿态加上健美的身材，看上去还真有点迷人。
“嗯...不过话说回来，梦欣怎么没在这里呢？”李熙儿有些诧异，按照平常，梦欣不该跑上来粘着自己了嘛，怎么这么久还未出现？却听低声哭泣，转头看去便见梦欣朝自己跑来了，“...呃，还真是说着就来”
“哇！！！熙儿姐，笨蛋梦瑶欺负我”
“？”
李熙儿略带惊讶地表情出卖了她的想法，她可不太信梦欣会被梦瑶欺负的、
“你不知道呀，梦瑶居然不准我去烤烧烤，而且还说等会不给我吃，叫我饿着肚子”梦欣扑在李熙儿怀里，半跪着的她脑袋埋在李熙儿胸前，连那需要双手合抱的乳鸽都被拱起，一旁的两个男人不约而谋都看了过去。奶子即是正义，以乳聚人心，说得就是李熙儿了吧。
“乖乖乖，梦欣你别哭了，你作为姐姐，要和妹妹好好相处嘛”
“不要，我才不要，梦瑶居然欺负我，我一定要欺负回去”
“别闹了！”
一把按住梦欣摇晃的脑袋，李熙儿有些生气到，梦欣一直乱动，让她的乳鸽左右晃动，被一旁的两个男人看去可是丢了风范。
“大家久等啦，下面就尝尝梦瑶的手艺如何，不好吃不要钱哦”
端着托盘的梦瑶笑呵呵地出现，她身后的菈菈也是一手举着一个盘子，里面全是烤得冒油的鸡翅、脆骨、羊肉等。
“呀呀...梦欣居然还在熙儿姐姐怀里哭鼻子，是想吃东西了吗？”
菈菈放下盘子，拿着鸡翅走到梦欣边。蹲下身子想把梦欣从李熙儿的怀里拉出来。
“走开，我才不吃梦瑶烤得东西，铁定难吃！”
“哎？可我觉得很好吃呀”
菈菈独自咬了口翅中，味道真的很好，作为皇室的梦瑶能有这么棒的手艺已经值得吹嘘了。懒得在和梦欣折腾了，李熙儿把梦欣从怀里推出，然后拿起了串脆骨，尝试性的咬了口，味道果然是棒极了。
“大家也别愣着，烧烤冷了可就不好吃了，赶紧吃吧”
李熙儿作为中心，自然是招呼着大家吃饭，其实也是她贪吃，人一多就没人注意她胃口大了。
众人一听，也是各自拿起喜欢的东西吃了起来，梦瑶见有红酒，便为每人都倒了一杯，虽然吃烧烤和喝红酒不太般配，但作为从未喝过酒的女孩子来说，她还是想喝一点尝尝鲜。
李熙儿吃得嘴角满是油渍，两爪子上都油光光的，心想这样太影响自己的光辉形象了，才幻化出一枚水灵珠放在一旁源源不断的流出清水好用来洗手。
“呃，梦瑶你倒酒什么嘛？”
李熙儿因为缺失了和姬无双在一起的记忆，可忘记在山洞内喝酒后被爆了后庭花的羞人事情。
“...我还没有喝过酒呢，想尝一尝味道”
梦瑶低着头弱弱说道，她怕被李熙儿误会自己是一个不乖的女孩子。
“嗯，我这里倒有些别人送的酒，既然大家要和，便不藏着了”李熙儿莞尔一笑，右手放在桌上摊开来，白玉酒壶便凭空而现，正是媚可心赠送的百花酿，轻轻咬了下瓶子，醇香顿时弥散开来“这是百花酿，是我一位亲戚赠与我的，今天便借花献佛款待代价了”
挥手召过五个酒杯，李熙儿为众人斟满，优雅之态令人赏心悦目。
“嗯！？”
姬无双嗅着浓厚酒香，似有百花沁人，看着李熙儿手中的白玉酒壶也就释然。百花酿一般只有妖族喜欢酿造，融合各种名贵花蕾，日月精华，连所用的水都是清晨凝结在花蕾上的露水，加上酿造工艺复杂，哪怕寻常人类想要酿造百花酿也办不到，毕竟某些花蕾只在妖族地盘开发，哪里有人会舍得用性命去摘取呢。
如此一来，熙儿必定是个半妖了，爹爹是个人类，而娘亲是只九尾天狐。这般猜想，李熙儿的天生媚骨，魅惑道义三重天，双圣之体也便想得通了。
杨安倒不拘束，虚空召过酒杯就是一口干下。
“好酒！真是好酒！”
杨安身为皇朝之主，自然尝过不少名酒，可那种有着李熙儿拿出的百花酿好喝？今晚，他便要于熙儿一醉方休。
“哎！？真香呀！”
咬了一口菈菈递过来的翅中，梦欣吃得很是快乐，仿佛刚才那个口口声声说着绝对不吃的人不是自己般，好在众人都在喝酒，也没有注意到她，不然凭梦欣这种死要面子的人，铁定会羞得找地方躲起来。不过呢，梦欣还是记仇的，等吃饱喝足后，她定要好生惩治一下梦瑶，让她知道自己的厉害！
夜色渐浓，几人也是吃得开心，喝得尽兴。贴别是三个从未喝过酒的女孩子，硬是喝得打着小酒嗝，显得俏皮不已，谁让那百花酿的味道带着甜味呢？而且酒劲也不大，当然啦，后劲一来那就难说了。
男女自然是要分开住了，本来菈菈是拿了一个大帐篷给姬无双与杨安的，意思是让他们睡一起，可杨安死活不愿意，姬无双也是不愿意，他们也不搞基！弄得菈菈只有再给一顶帐篷。
女生的话，李熙儿独自睡，梦欣与梦瑶，还有菈菈三人一起睡。只要是李熙儿习惯了一个睡觉，人多了反倒是会影响睡眠质量。何况还有梦欣这个百合女在！若是晚上一个不注意，就被梦欣来个大被同眠，李熙儿还不得羞死？被自己女儿摆在床上，旁边还躺着梦瑶与菈菈，那副画面太美了。
李熙儿是喝了酒的，而且因为有孩子在，也比较放得开，现在脑袋都是晕晕乎乎，看着眼前两个重影的枕头，当即是扑了上去。
“唔...席梦思床垫，抱枕，台灯，电视......这才是最舒服的睡觉场所啊！”李熙儿忍不住抱着枕头在床上打着滚，停下身子望着天花板上的水晶灯，奢华美丽，柔和的光芒照在她脸上，让她看起来如同那些西欧神话里的精灵一般亲近。“想不到菈菈的东西这么棒，表面上是帐篷，进来之后却这般宽敞，一室一厅一卫，定是用了空间之类的科技”
另一边的，梦欣正拉着菈菈说着悄悄话，只有梦瑶？独自一人洗澡去了。
“梦欣，等会我们真的要去吗？”
菈菈怯生生地抱着梦欣撒着娇，想着刚才梦欣与自己说的话，她就一阵脸红。
“哎呀，菈菈你可不准临阵脱逃，说好的一起，而且做起来很舒服的呐......”
梦欣也是满脸娇红，既又酒精作用，又是怕自己迷恋上被男人欺负，不过呢，这次带上菈菈过去，先让菈菈试一试其中的水深如何，自己在做打算。若真是爽到绝顶，那她可以尝试一下和男人交往。
“...真的会很舒服嘛，我听美柑说，女孩子是不能随便和男孩子睡觉的”
菈菈以前喜欢跑去和梨斗一起睡觉，可自从被梦欣还有美柑发现后，就被狠狠说教了，就再也没去过了。开什么玩笑？梦欣自然不愿意看着自己的姬友被梨斗那种除了温柔以外没有过人之处的男人睡了，哪怕梨斗不透菈菈，可手上便宜也没有少占，有时候梦欣都考虑是不是要让梨斗人间蒸发掉。
“没有，姬无双你今天看过，他长得不帅吗？”
梦欣食指挑起菈菈的下巴，直视着菈菈那翠绿的眸子，其中的春情她是看得出来的。
“他呀...我也不知道呢，只知道看着他，我的心就会怦怦跳，而且身子也会温暖起来，难道是他对我施展了魔法吗？”
“那就对了嘛，等会我们一起去试一试”
说罢，梦欣就拖着菈菈去洗澡，正好遇见了围着浴巾走出来的梦瑶，见梦瑶还用毛巾擦着头发，梦欣便扔给梦瑶一记白眼。她心里知道今晚梦瑶肯定不会留在这里睡觉的，因为怕被自己吃掉！梦瑶应该会去找娘亲，这样也好，可想到今晚被梦瑶欺负，早就去把娘亲和杨安的帐篷样式对调了。好让梦瑶走错路，然后被杨安赶出来，闹到娘亲那里去，梦瑶也会被骂的。
“哈......”
梦瑶坐在沙发上，端起一杯热牛奶浅浅喝着，她叉这长腿，从浴巾露出的傲然双峰比起李熙儿小不了多少。左手按在自己胸前，不知为何她居然揉了一下，霎时间身体一阵轻颤。
“我这是怎么了？刚在浴室的时候就浑身热乎乎的，就像是有什么东西烧着自己的心一般”
百花酿后劲上来，梦瑶的确不太好受，一点点妖性突破枷锁，梦瑶一个激灵，猛然站起身来，身后就冒出九条雪白的尾巴，连湛蓝的眼瞳都变为了淡淡猩红，整个看起来妖冶无比。
“...不行，我的去找娘亲”
梦瑶慌张地放下牛奶，因为尾椎冒出了九条尾巴，裤子、裙子都穿不上去了，只得裹着浴巾走向门外，那翘翘的雪臀在尾巴的隐藏下时不时显现，从背后看去十分色气。


第一百三十九章  摘百合花
海浪声，风声，时不时响起的虫鸣声，夜晚的海岛依旧热闹。姬无双悠悠睡在床上，身下软绵绵的床垫是他从未享受过的，双眼扫视着房间的每一种新奇物品，不禁有些自嘲。“活了两世，自己的见识却依然太少，异世界...又是怎样的风采？”，喃喃而语的他刚要睡下，就感觉到两人朝自己的帐篷走来，目光疑惑，大晚上的梦欣带着她的朋友找自己干吗？
虽然相处几日了，但是他与梦欣的关系还是冷淡得紧，或许是因为梦欣太过于傲娇的缘故吧，不像梦瑶那般温柔体贴，懂得为他人着想。
“梦欣，我们到了耶”
菈菈欢欢喜喜地说道，还特意指了指帐篷门帘的位置，跟在她身旁的梦欣却有些迟疑了，如果继续下去，一切都没有后悔的余地了，自己真的能够与男人交合，不陷入鱼水之欢的情欲之中？
“走吧，我已经准备好了”梦欣点点头，眼眸里面的坚毅之色是她最后的倔强，她不信，不信自己会爱上男人，爱上蜜穴被男人抽插的快感，身为天狐，她也有自己的尊严，“菈菈，等会你先去试一试哦”
“嗷，可我也不会，梦欣要在旁边教我”
“嗯，我自然会的”
梦欣回答道，可她也不懂啊，平时和女生搞搞姬也是随便来来，哪里比得上和男人做爱强？不过，看着菈菈害羞，却又想尝试的目光，她选择撒谎。
两人轻手轻脚地进了帐篷，房间里是淡淡的黄色光芒照耀，也算是给了两女心理上的安慰。梦欣目光投去，见姬无双盖着素色薄毯规规矩矩地躺在床上，那如玉般的面容在温和的光芒下竟然令她一阵失神，心里暗暗惊叹，什么时候自己是这般花痴了？
不只只是她，一旁的菈菈也不好受，眼眸之中尽是迷恋之色，她觉得自己的心儿快要跳出胸膛，为什么一个男人会这般完美？鬓发如丝，剑眉英挺，唇形明显，线条优美，只是一眼看去就爱上的感觉。
“这便是东方男儿特有的气质嘛...温柔如玉，靠得近点如同春风洗礼”
菈菈捂着嘴柔情说道，她在另一边生活的地方是日本，那里的男人身高普通较低，很多都还有她高呢，而且不知为何，她从未见过带着一身正气的男人，或许是因为周围的男人都有些色吧。
弯下腰，菈菈轻轻地攀上了床，秀美的脸庞朝姬无双的面容贴近。
是一股很好闻的清香，菈菈的呼吸不由得变得有些粗起来，两人的脸只差几厘米的距离就能触碰。
“怎么呢？”
梦欣压抑着声音问道，她见菈菈莫名其妙地爬到姬无双身边，心里既是诧异，又是不满，自己的女朋友就这么被一个男人勾走了？这顶绿帽子未免戴得太过了吧。
“梦欣，无双哥哥长得好帅呀”
“...呃，我知道，菈菈你继续吧”
梦欣撇了撇嘴，要不是姬无双长得对得起观众，自己会选他作为目标嘛...
菈菈点头，从包包里面拿出了睡眠喷雾来，然后朝着姬无双面门喷了几下。又轻轻地招呼沛凯去帐篷外边望风。
嗅着鼻尖的奇怪味道，姬无双觉得好笑，自己身为出窍期的修士，怎会被迷晕呢？不过，现在他只得装睡，若是醒来还定是尴尬无比，这两个小姑娘到底是要做什么......
菈菈穿着一身粉红睡衣，袖口与裤口还有可爱的白色蕾丝边，因为是才洗完澡的缘故，里面并没有穿内衣，那算得上凶器的乳鸽在领口是勾人夺目的。缓缓地拉下薄毯，又小心翼翼的解开姬无双的上衣，好在不是穿的短袖，睡衣什么的。随着姬无双的衣衫滑落，她的脸已经是红的晕目。
“......”
跟着爬上床的梦欣也是一阵目眩，这身材还有救！？线条分明的腹肌简直是最大的招牌，加上那倒三角般的腰身，每一块肌肉都充满了爆发感，一时间，梦欣在想以姬无双的体魄，菈菈这么柔弱的女孩子会吃得消吗？或许是自己吃得消吗？
菈菈跨坐到姬无双的下腹上，那火热的肌肉接触到她的大腿内侧，竟让她身子一阵颤抖。浓郁的荷尔蒙散发，菈菈遵照着身体的本能，无师自通地勾下腰，嫣红樱唇印在了姬无双的嘴唇上。双唇相合，温情充斥心窝每一处，因为害羞而紧闭的双眼直打颤，可爱的睫毛像是风中摇晃的苇草。不够不够，菈菈的内心深处诉说着，香舌伸出，若泥鳅般钻进了姬无双口中，第一次与男性接吻，竟是羞人的舌吻，菈菈都快觉得自己疯掉了。
哪怕是思想上拒绝菈菈的动作，可狭小的口腔哪里有地方让自己的舌头躲？姬无双只觉得一条滑腻腻的舌头缠住了自己的舌头，不过坚持了三秒钟，他的舌头就不听话的与对方纠缠在一起，甚至还大口大口的吮吸着菈菈的香津。
“呜呜...”
菈菈轻轻呻吟，那股吸力让她的香津全部都被对方吸取，回想起平日里与梦欣接吻时的场景，她就大口的吞咽着，分泌出更多的香津。
“啪叽...啪叽...”
吮吸声在帐篷里如此明显，梦欣大睁着眼盯着菈菈和姬无双，两人接吻处溢出的银白液体简直是画卷上最勾人的地方，时不时分开的唇拉扯出条条晶莹的银线，简直是色气无比，竟然她都有些湿了。
长达数分钟的湿吻让菈菈喘不过气来，用双手抱住姬无双的头，这才把两人的唇分开。她挺直身子，长长地银线挂着颗颗水珠从嘴角落下，搭在她的胸上，化作细流淌进乳沟。食指伸出刮下嘴角水迹含入嘴里，菈菈不懂自己为什么会做出这些动作，但唯一知晓的便是自己很舒服呢。
“...我的天呀”
梦欣三观全无，这个痴女一般的少女还是自己女朋友菈菈嘛......完全就像是那些妖女榨汁时的模样呀，自己都没有这般厉害过呢。
菈菈再次弯下身子，一口咬住了那健壮胸膛上的乳头，小小的，红红的，舌头尖顺着乳头转悠，然后又压下去吮吸几口。滑腻腻的口水顺着胸线流下，菈菈看见赶紧挪开舌头，一路追着那透亮口水舔舐。
“呜...”
梦欣喉咙吞咽，她再也忍不住了，酒壮怂人胆，她借着酒劲爬到姬无双旁边，纤细的腰身弯下，性感的红唇吻上了姬无双的嘴唇。因为有菈菈的前戏，梦欣的舌头轻而易举钻进了姬无双嘴里。
她一直以为男人的口水是腥腥臭臭的，可姬无双的口水一点也不恶心人呀，梦欣学着刚才菈菈的模样，舌头与姬无双的纠缠在一起，大口大口的吞咽着对方的唾液。一股愉悦的感觉涌上心头，比起自己与女孩子接吻的感觉不知快乐多少倍。
“不妙..不妙...这是什么鬼感觉，竟然这么爽！”
梦欣微微眯起的眼睛出卖了她，柔美的俏脸满是妩媚之色，虽然是第一次和男人接吻，但却莫名的迷恋这种味道。另一边，菈菈可点都不听话，舔舐了姬无双下腹几圈就继续朝下攻去。
她双手打颤得抓起姬无双的裤头，哗啦一扯，那长长地肉棒就蹦跶出来了。
“...哇！”
菈菈捂嘴惊讶道，伸出手指戳了戳了那软哒哒的肉棒，眼睛里面都泛着小星星。
“喂喂！梦欣快点看呀，姬无双居然在身下藏着大棒子，软软的，还冒着热气呢”
“emm...”
梦欣扶起身来，转身朝菈菈的手儿看去，只见姬无双那长达三十多里面的大肉棒被菈菈捧在手心里玩着。主要是菈菈的性知识太少的缘故，居然不认得男人的香辣鸡脖，真是把梦欣气得哭笑不得。
“那是棒棒糖，菈菈你可以试着舔一舔，若是恰到好处，它还会喷出牛奶哦”
梦欣嘿嘿打趣道，想着昨晚上就是这根大肉棒抽插着娘亲的蜜穴就一阵颤抖，这么大这么粗，小蜜穴都要被撑得满满的，到时候还不知道会多爽呢。
“原来如此，我最喜欢吃棒棒糖啦”
菈菈闻言颇有自信的拍拍胸口，既然梦欣说这棒棒糖能喷牛奶出来，那自己便要做到！从姬无双下腹挪开屁股，菈菈又坐到姬无双大腿上，挽起散落在耳畔的发丝，勾着腰把那大肉棒凑到嘴边。一股说不出的味道弥漫鼻尖，菈菈深深地吸了口气，有点腥，却又不讨厌。软趴趴的肉棒被菈菈吞入嘴里，可要知道，现在姬无双的肉棒还没有勃起，就已经有十多厘米长了，菈菈吃得很吃力。
就像是吞咽着弹性十足的牛皮糖般，菈菈舌头顶着肉棒想把它摆正，可完全没有办法，因为整个口腔都被肉棒填的满满的。
“唔！？”
菈菈口齿不清地呜咽着，口中的肉棒居然变得越来越粗大，而且就像是铁棒般坚硬，这可让她不知如何是好。寻常吃得棒棒糖才多长？就算把棒棒一端卷进嘴里也是轻松无比的呀。可这根太长了！菈菈退了退身子，把大半肉棒吞了吐了出来，约莫还剩下了十多厘米在嘴里。
“...呕”
菈菈的喉咙被龟头摩擦得很不舒服，想要吞出来，可怎么也做不到，因为大肉棒进入的太深了。
梦欣都忘记了自己要做什么，只有愣在原地呆呆盯着菈菈的动作。要知道菈菈的那张小嘴巴可以说是娇小玲珑呀，可姬无双的肉棒差不多有自己的手腕粗，菈菈到底是怎么吞进去的！？而且，她看得见菈菈的喉咙里面的律动，没有任何疑问，那真是肉棒前端在里面抽插。
“菈菈，你不难受嘛...！”
梦欣爬过去挨着菈菈的身子，弯下腰在菈菈耳边问道。
“...嗯呐...不...”
菈菈想要把肉棒全部吐出来，可是自己的身体根本不听使唤，反而是把肉棒使劲的凑进嘴里。口水大量的分泌，润滑后的肉棒可以更加顺畅的插入菈菈嘴里。
“太奇怪，这东西有魔力吗？”
梦欣见菈菈一副沉沦在肉棒威风下的样子，不禁奇怪起来。也凑近身子，在那剩余的十多厘米的肉棒上闻了闻味道，淡淡的腥味，应该没有那么好吃啊！伸出舌头，她鬼使神差地在那上面舔了舔，粘粘的液体顺着舌头卷入嘴里，若真要说得话，就是一点点咸味罢了。
“唔...梦欣你别抢我的棒棒糖呀”
菈菈抬起头来不满地盯了梦欣，俏皮的吐出舌头，上面沾着不少乳白色的精液。
“你看，我都快要把它的牛奶弄出来了”
话音落下，菈菈又是俯下身子含入姬无双的肉棒，可就算是拼尽全力，也不能把三十多厘米长的肉棒完全吞进去啊！还是剩了十多厘米在外边，这让她很是气馁。不过，她可不会认输的，而是有着舌头缠着龟头，一圈圈的舔舐，叫装睡的姬无双不由得打了一个机灵。
“哼，菈菈你个笨蛋，居然嫌弃起我来了”
梦欣嘟囔了句，作为天子娇女她岂会认输的？侧起头来，双唇大张把肉棒侧面含入嘴里，舌头上下滑动，一点一点地刮下混着菈菈口水的精液吞进口中。喝下精液，她的身子越发燥热，隐藏在体内的灵脉开始活跃起来，精气与阳气正是狐妖最好的养料。
这谁顶得住！？两个世家顶级的美少女居然舔着自己的肉棒，姬无双突然觉得自己是不是该表示点什么，毕竟自己的心都放在熙儿身上，现在肉体起反应并不是本意啊！他抬起头偷偷地望了眼身下，菈菈后梦欣就像是两个争抢着零食的小孩子般，恨不得把自己的阴茎给吃掉。
“不行...我得阻止她们，要不然我真的会忍不住的”
姬无双内心里狂吼，一边是恶魔在引诱自己扑上去，一边是天使在教导自己把握本心。可光是看着菈菈那浑圆雪白的乳鸽都觉得气血澎湃，更别提梦欣那侧面弧线撩人的乳鸽了，简直是放在手心好生把玩。


第一百四十章  双双落红
一柱擎天，足以让两个女孩子吃得肚子饱饱的了，带一阵喷薄的欲望如电芒一般闪过脑海，轻轻低吼的姬无双把所有精华都交代而出，水浆喷发，没有防备的少女们被浇了一脸。黏糊糊的精液粘在脸上缓缓滑动，两女惊呼之余便是一股说不上来的感情弥漫心头。
“这便是...梦欣所说的牛奶嘛”
菈菈手指刮下脸上的精液捧在手心，乳白而又浓稠，热乎乎的叫人挪不开眼睛。
“应...应该是吧，味道会不会是甜的呢？”
见菈菈双手捧着大量的精液凑到嘴前，梦欣也不禁意动，香舌伸出扫过嘴角，卷入一抹乳白吞入嘴里，味蕾穿来一股较为苦涩的味道，不好吃，但也能够接受。
姬无双已经不可能装睡下去了，他挺起身来，精壮的上身因为动作的缘故，肌肉尽皆鼓起，菈菈与梦欣看去，身体不由自主地轻轻颤抖，被这副滚烫的身子压在身下，她们是否会坏掉？
“你们两个...小姑娘，居然敢如此乱来，要是让外人看去，你们未来的夫家怎么看待你们！”
姬无双略微生气，毫不意外两个女孩的行为让他有些不满。他不滥情，可以说是专情，既然这辈子认定了李熙儿，那边要好好待对方，此时出轨，过不去心里的坎子。
“得了吧，姬无双你就是一个彻头彻脑的人形自走炮，稍微拨弄几下，精虫就上脑了，哪里还有资格说这些话呢？”
梦欣鄙夷笑道，腾出手来抓住姬无双的阴茎，哪怕是才射过，阴茎依旧是狰狞无比，冒着滚烫热气。
“好好看看你这大肉棒”梦欣小手上下撸动，包皮滑动带起的美妙触感叫姬无双不禁眯起了眼，见此情况，梦欣更是轻蔑不已，然后眼神示意菈菈俯下身去，小嘴吻在了那残留着精液的龟头上，“啧啧，你不是不喜欢这样子吗？现在怎么不说话了！”
“我没有...嘶...”
姬无双倒吸一口凉气，菈菈的舌头真是丝滑无比，缠得他的龟头好生舒服。
“嘴上说着冠冕堂皇的话语，可身体却出其意料的诚实呢”
“梦欣，你再乱来，我就要和熙儿说你了”
事到如今，姬无双也不得不搬出李熙儿来压梦欣，以此希望梦欣收手。话音未落，却是被梦欣呵呵嘲笑一番。
“咦，昨天晚上是谁在无心哥哥的房间里，是谁把熙儿姐姐的身子绑起来，是谁用这根巨大的肉棒抽插着熙儿姐姐的蜜穴呢？”
“什么！？”
姬无双大惊，他自认为昨晚自己做的天衣无缝，把李熙儿弄得高潮迭起后也是为对方洗净了身子，还抱着昏睡的李熙儿回了房间，莫非自己的所作所为都被梦欣看去？
“现在知道怕了吧？要知道昨晚你强奸熙儿姐姐的时候，我可没有看出你害怕哦”梦欣高傲得像只天鹅般，她勾着腰朝姬无双胸膛爬去，略微使劲地把姬无双重新按倒在床上，灵巧的转了个身，丰满撩人的大屁股坐在了姬无双的胸口上，“姬无双，若是不想你的所作所为被外人知道，就给本小姐乖乖的舔！”
没有疑问，梦欣正是在威胁身为天之骄子的姬无双，前世的无双仙帝，现在居然被一个小女孩子威胁，倒也算是奇闻了。
梦欣微微抬起雪臀朝姬无双的面门移去，姬无双只觉得眼前是何等美丽的风景，那纯白的蕾丝内裤早就被淫水打湿，阴唇的形状被薄薄的布料勾勒出来异常动人。
“你...”
姬无双想要伸手抱住梦欣的屁股，好不让对方坐下来，可梦欣哪里会等姬无双出手呢？雪臀盖下，姬无双的脸被压了个严实。挺翘的鼻尖陷入那柔软的唇瓣里，姬无双只觉得一阵水流溢到自己唇上，嗅着那梦欣蜜穴独有的幽香，他居然伸出舌头扫了那阴唇一圈。
“...啊...呀”
梦欣挺着腰杆呻吟一声，她那略微厚实的阴唇被姬无双的舌头顶得张张合合，不忍这样折磨自己，她开始一前一后的挪动身子，好让屁股下边的姬无双舔得更加均匀。
还在吃得肉棒的菈菈脸上除了媚意还是媚意，她吐出肉棒顶端，撑起身子凌空坐在姬无双的胯部之上，不需要任何指点，只需要跟着身体本能行动，她双手抱着姬无双的肉棒凑到自己那只有缝隙大小的蜜穴口，菈菈的阴唇也是很漂亮的蝴蝶形。
菈菈缓缓下腰，龟头摩擦着阴唇让她轻轻咬着牙，好在有着精液与淫水的润滑，龟头一点点没入玉门口。菈菈可不知道女孩子第一次会痛得要死，完全没有迟疑，屁股就完全贴上了姬无双的大腿。三十多厘米的阴茎彻底没入那小小的蜜穴口中。
“....啊！”
菈菈放声大叫，泪花闪闪掉落，她的阴道好痛，就像是被撕裂了般，肉壁更是被阴茎撑得满满的，甚至连律动都十分吃力。
“...嗯”
就连舔着梦欣蜜穴的姬无双都不禁大口吐息，菈菈的玉门口略大，但是阴道却下寨紧凑，待自己的阴茎进入十多厘米后，戳破那花心彻底进入子宫时，花心竟然凸出细细肉芽刺着龟头，不断地吮吸着龟头出，让他一个不留神喷薄出大量的精液打在子宫深处。
居然又秒射了，姬无双不禁暗骂自己无能，第一次插入熙儿的蜜穴也是，被那旋涡状的蜜道吮吸得当场交代，现在面对菈菈也是直接交代，拥有名器的女孩子竟恐怖如斯......前世和那些仙帝对战起来也没有现在来得紧张刺激。
菈菈就像是坐着弹簧床般，一上一下的，那半脱在乳鸽上端的真丝睡衣都在荡漾，奈何姬无双的视线都被梦欣的大屁股给盖住了，完全看不见这等风采。见自己的女人被姬无双透得跌宕起伏，若在风雨中摇晃的桅杆般，梦欣还有有点那啥...就像是被戴了绿帽子般。
身为顶尖修士，又是精力十足的好男儿，姬无双自然是被菈菈勾起了性欲，他双手钳住菈菈的柳腰，像是那菈菈固定在自己小腹上般。腹肌产生的爆发式力量骤然炸开，那长长的阴茎带着无与伦比的破坏力抽插着菈菈的小穴。
子宫被一次次顶上绝顶，第一次尝试性爱的菈菈如何受得了？不过是被姬无双插了数十下后，身体就直打颤，大量的淫水喷薄而出，浇在姬无双的龟头上，让那张牙舞爪的大龟头愈发可怕。
“...啪嗒啪嗒”
“呜呜...不要..不要呀”菈菈娇呼而出，每一次都插到底的阴茎叫她忘记了一切，只记得现在的快乐，“无双...哥哥，快点，再快点嘛”
“吼...”
姬无双低吼着，因为鼻子被梦欣的阴唇包裹着，他的气息也变得急促起来，热腾腾的呼吸打在梦欣玉门上，让梦欣也是浑身无力，爬着身子看着姬无双的肉棒在菈菈小穴口进进出出。
“不会吧，菈菈的小穴真的有这么厉害吗？”
梦欣简直是被眼前的画面惊呆了，需要双手合抱的阴茎居然能够这般顺滑的插入菈菈的蜜穴，况且这长度可是需要两手重叠起才有的长度啊，她甚至可以看见菈菈的小腹有一道隆起，正是被姬无双的阴茎顶起来的！！！
“该死，我在想什么啊！我可是星灵帝国的长公主，怎会被这根小小的蚯蚓吓住！”
“梦欣，救我......”
菈菈无力的瘫倒在梦欣怀里，就像是找到母亲的小奶狗般，一口咬住了梦欣的乳头开始吮吸起来。两处敏感地都被吮吸，梦欣完全反抗不了，双眼迷离的抱着菈菈，就像是一对可怜的姐妹般。
得此机会，姬无双使出了全部力气，就像是那些开启了基因锁的轮回者般，他的身体素质足以比肩神灵，区区一个小处女，每秒十下的速度足以把对方杀得个梨花带雨，跪地嘤嘤叫了。
不过是过了十分钟的时间罢了，六千下的抽插依然完成，菈菈已经高潮了十多次有余，算得上海量的淫水打湿了床单，就连梦想的下腹、大腿上也全是菈菈的口水，因为她根本控制不住自己的身体。
“...好...好舒服，无双哥哥...为什么这么棒呢”
菈菈声音透着一股慵懒的味道，她缓缓从梦欣怀里离开后爬向一旁，上身下俯，屁股撅起，随着动作，沾满精液与淫水的肉棒从她玉门口一点一点滑出来。漫长的十多秒过去，姬无双的阴茎从菈菈体内完全抽出，丧失阻挡物的蜜穴口子，溢出大量的乳白精液，顺着菈菈大腿内侧滑下，直至她那精致可人的脚丫子上。
姬无双猛然用力挺起身来，让还处于呆滞状态中的梦欣一个不留神摔倒了，恰好不好地摔倒了那依旧狰狞的肉棒前。
“你干什么啊！快点放我起来...”
梦欣羞耻的吼道，那恶心的肉棒居然一挺一挺的打在自己脸上，让自己高贵的面容上沾满了精液，简直是在亵渎她的身体！可姬无双哪里会理会梦欣的辱骂？既然已经玩开了，那便要彻底尽兴才对。
翻身把梦欣压在床上，梦欣那白皙撩人的后背彻底展露在他眼前，可不知为何，他就是想看看梦欣那种被人侵犯后产生的厌恶神情，一把翻过梦欣身子，让梦欣正对自己。
“姬无双，你别得寸进尺，菈菈已经被你玩弄了，现在你居然还想玩弄我？”
不怕都是骗人的，那么长的阴茎自己的小蜜穴怎么可能吞得下去，会死的...绝对会的！姬无双随手打出两道灵力枷锁束缚住梦欣的手腕，叫梦欣紧紧贴在床上，双手穿过那细腻冰凉的膝头下方，稍微用力便把梦欣那修长笔直的大长腿抗在自己肩上。
“你要死啦...”
这种羞耻的姿态让梦欣气不打一处来，她的蜜穴完全展露在姬无双身下，甚至连那热腾腾的阴茎她都可以感受到了。
“早就和你们说过不要乱来，现在知道怕了吧？”姬无双抿嘴轻笑，可完全没有放过梦欣的意思，因为梦欣竟敢用自己强奸李熙儿的事情作为威胁，他的尊严不允许他被任何人威胁！“可惜，这世上并没有后悔药，自己种下的恶果，今天哭着也要吃下去哦”
言罢，姬无双摆正自己的身位，就像是一把利剑般的阴茎对着了梦欣的蜜穴口，伸出手拨开碍事的蕾丝内裤，阴唇早已是大大张开，只等主人插入深处。
龟头在阴唇上缓缓摩擦，姬无双弯下腰在梦欣的耳边舔舐，小巧玲珑的耳垂含在嘴里很是有确。眼睛瞟过，梦欣脸上的绒毛都能看得清楚，毫无疑问，梦欣是一位世间少有的美娇娘。
“不要...不要...我才不要被你的肉棒插呢，快点拔出去，拔出去呀！”
梦欣才不会轻易被收服呢，她想要挺起身子咬姬无双一口，可惜完全动弹不了。姬无双自认为时机已到，梦欣蜜穴分泌的淫水把龟头弄得凉凉的，他挺腰而下，一点一点把阴茎插入那玉门口中。
“噢...疼...疼死了呀”
“梦欣你可不乖哟，刚才菈菈可都是吃下去的，到了你怎么这般不顶用呢”
“谁要顶用啊，快点拔出去...好哥哥...!”
梦欣已经不能自拔了，阴道被阴茎撑开的感觉真的很奇妙。姬无双见此邪魅一笑，再次插入一截，他已经感受到梦欣的处女膜就在前方了，只要自己在插进一点，世间上的少女将再次少一位，多了一位娇羞迷人的少妇。
落红点点，若冬日雪梅般散落，精英泪花溢出眼角，梦欣的脑海中只回荡着一个念头，自己居然被姬无双给破除了啊！！！
游龙如海，若有层层巨浪阻挡，姬无双闷哼一声，梦欣蜜穴居然是十重天宫，若不是他的话儿够粗够长，怕是连花心都顶不到。肉壁皱褶子像刷子一般刺激着，层峦叠嶂还生着许多肉钩，简直是把姬无双的大油条摩擦得欲仙欲死。
“...呜呜，对不起妈妈，欣儿再也不纯洁了啊”

第一百四十一章  伤心欲绝
莲步轻移，九尾妖娆，银色长发在月光下闪着银辉，若有星屑隐现其中。梦瑶吐气如兰，短短几息时间里身子便是燥热不堪，浴巾半掩，婀娜的身姿朦胧而又勾人，精致的锁骨泛着光晕勾人垂涎。
掀开帷幕，扑面而来的味道让梦瑶那妖冶的赤瞳莹莹闪烁，怜人玉足踩在松软地毯，她甚至可以听见自己‘扑通...扑通...’的心跳声。朝前看去，映入眼帘的是一张床，轻纱帷帐像柳条垂下，那里面躺着的人儿并不是李熙儿，而是......
“为什么...为什么杨安会睡在这里，莫非他在与娘亲同房？”
梦瑶手心拽着浴巾一角，颤抖的身子出卖了她此刻的心情。她是知道李熙儿与姬无双有染的，又与李无心有着暧昧关系，却不想连杨安都是李熙儿的爱慕者。自家娘亲的高贵冷艳形象，此时此刻荡然无存。心中暗暗说着，或许狐狸精都这般吧...没有良心，喜欢勾搭男人。
“我要不要像娘亲一样成为红颜妖姬，令世间男人皆为裙下臣？”
她暗暗质问着自己，以前母后还未沉睡之时，每每行走在世间便有无数男人向母后示爱，哪怕那时候她还小，但也向往母后的风采，一个女人活成这样，已经足够完美了。只可惜有着梦欣一直在压打她，皇室之争自古便有，梦欣的势力远远超过她，她如何去争呢？
“不要...我才不要成为一个默默无闻的人，我也是母后的女儿，为什么会不如梦欣呢！”
梦瑶嘴角微翘，高傲的神态令人诧异，什么时候软弱的二公主也会露出这等凌厉的目光来了？双手解下浴巾，她一往直前地走向那帷幕之中，今夜过后，从此再无软弱的梦瑶，从此多了一位倾世女帝。
李熙儿在床上辗转难眠，她宛如得了失心疯一般撑起身来，颤抖地打开床柜旁的台灯，淡黄的灯光应声亮起，耀出了她脸上的泪痕。
“...泪水，我为何会流泪？”
用手背擦拭着冰冷的眼角，心底荡漾的悲痛让她无法呼吸，一手捂住胸口，心脏宛如被什么力道撕扯着一般。或许是母女连心，李熙儿一手摊开，掌心浮现阵阵霞光。
霞光散开，梦欣与梦瑶身处的画面展示而出。她湛蓝的眼瞳骤然紧缩成为一点，转瞬又溃散为混沌。天地明鉴，作为一个母亲，李熙儿如何接受得了这种事情！看着自己的女儿被男人压在身下欺辱，口里诉说着淫荡之言，那副求欢的模样简直是最锋利的剑，并且刺穿了她的心。
“不..这不是真的！”
李熙儿双手死死抱住脑袋，她不愿意相信这是真的，杨安对她的情意她如何不知？只是因为爱着无心无法回应罢了。但那姬无双为何这般！？那天晚上口口声声说着会帮助自己寻找丧失的记忆，昨晚甚至还强暴了自己的身子，不过一天时间里，就上了自己的女儿，甚至菈菈这位异星来客都没有放过。
“为什么！为什么我要遇上这些事情，贼老天啊！你好狠的心，难道就是因为我只是狐狸精的缘故？”
愤怒、质疑、无奈、知道深深的绝望，李熙儿的眼眸不在有一丝灵动，灰暗便是最后的颜色。身子若树叶摇曳倒下，身子卷曲，李熙儿彻底陷入了沉睡。
“睡吧...睡吧...在血与泪的海洋沉沦吧，唯有这样，我才能彻底解放呀”
沉睡中的李熙儿只觉得脑海中有一股奇怪的声音回荡，就像是自己说的一般。
“哈哈，就是这样，继续，继续下去！”
“李熙儿，这便是你优柔寡断的下场。现在，我既是主导！”
夜色已逝，初升的朝阳从海平线升起，金日挥洒，照亮了大地，更照亮了迷漫氤氲紫气的孤岛沙滩。
彻夜未停的柔弱娇啼落下帷幕，仿佛昨夜的桃色春景已随时间流逝，可事实并不如此。
杨安缓缓松开怀里的人儿，疯狂之后便是亲昵的相拥，明明是第一次见面的女人，却莫名有一股说不清的诱惑，宛如是熙儿另一个极端的表现，温婉却又疯狂。他眷恋地勾起梦瑶散落在胸前的发丝放在鼻尖轻闻，淡淡的桔子花香清新沁人，金眸里泛着波澜，他竟然发现自己离不开这个少女了。
“为什么......你要这般对我，其中的缘由，我定会调查清楚”
轻轻地在梦瑶嘴唇上啄了一口，杨安起身更衣，走之前也不忘为梦瑶盖紧毛毯，如此佳人，值得他好生对待。
姬无双摇着胀痛的头出了帐篷，他在懊悔，恨自己怎么这般滥情，竟然把熙儿的女儿，还有那才相识的域外少女...一并给占有了。床单上的两朵红梅宛如利剑一般刺在他的心头上，梦欣与菈菈从少女蜕变为女人，他如何向熙儿交代！？
“...我真不是人，明明心里只有熙儿一人，却怎么也管不住自己的身体，莫不是我真的有入魔的迹象？”
喃喃说道，姬无双已离开帐篷数米远，他不敢面对梦欣，因为梦欣就是一个小恶魔，竟用他强迫熙儿的事情威胁他，此事发生后，梦欣又将如何惩治他呢？更不敢面对菈菈，因为菈菈很天真，甚至说是很好骗，强烈的负罪感快把他压得喘不过气来。
“罢了罢了，此事只有走一步看一步了”
姬无双与杨安同时说道，两人皆是对望一眼，没想到这般有缘都出现在这里，而且看对方走路轻浮，双腿打颤，脖颈处密布红痕，都是纵横花丛的好手，自然是明白对方发生了何事。
“早上好啊，你们两人昨晚睡得可舒坦？”
一身紫色仙裙的李熙儿俏生生地走出，娇小皙白的脚丫子踩在沙子上印下一个一个可人的痕迹，脚踝上的银铃更是清脆摇响，仿佛夺魂之音把姬无双与杨安的心神都给引去。
他们并没有见过李熙儿穿过紫色长裙，大多时候都是见李熙儿穿着素白长裙，今日一身紫色长裙真当是叫人眼前一亮，把李熙儿本就圣洁高贵的气质衬托得更加出尘。
“...我”
姬无双不太擅长骗人，被李熙儿这一问，顿时惊慌失措，昨晚他哪里睡了觉？和梦欣与菈菈大战一宿，硬是喂饱了两个初尝双修美妙之事的少女。
“托菈菈姑娘的福，昨晚我睡得很香呢”
却见杨安淡淡说着，脸上已是洋溢温柔笑容，他不与姬无双一样，不管是前世还是此世，都是被众美环绕，说起谎话来自然是脸不红心不跳的。
“这般就好，我还担心你们两人睡不安稳，毕竟菈菈准备的东西颇为新奇，你们能够接受也是好事”李熙儿掩嘴轻笑，美目扫向两人身上，见两人脖颈处布满吻痕，暗中耻笑一声，她继续道，“此番前来所为幽冥秘境之事，但因为杨安哥哥你拥有秘境地图也算是成功一半啦”
“这是自然，地图已被我放于纳戒之中，等梦瑶几位姑娘睡醒，我们收拾一番便可上路”
“嗯，凭借我们三人实力，那渡劫期的幽冥紫凤已有一战之力。不过，杨安哥哥和李狗蛋你们两人是如何做到一夜间将修为提升一个大段的，如此情况，着实令人诧异”
李熙儿狡黠一笑，绕着两人走着，像是要看出什么端倪似的。
两个做了亏心事的男人自当是有些心怯，他们起来可没有洗漱，身上还留有昨晚战斗凝结的液体，淡淡的腥味，拥有出窍期修为的李熙儿自然是闻得到。
两人低头苦笑，却是看着李熙儿的眼眸竟然不再是平日的湛蓝之色，赤红中透着幽蓝，给人完全是另一种感受。
“你们偷吃的什么好吃的，下次也给熙儿吃一吃，不然熙儿可是会生气的！”
“一定一定”
“......”
两人见熙儿好奇宝宝的模样很是喜悦，心想此事算是盖过了。可这东西哪里能给熙儿吃？浓厚豆浆可不是熙儿这种本该放在手心呵护的女儿家能够喝的。
时间过去，李熙儿已经是准备好了早餐，当然不是她亲手做的，冰箱里面的牛奶面包都是现成的，她也就是把牛奶热一热便好了，谁指望一个世家大小姐会做饭，那不是傻子嘛。
“熙儿姐，早上好”
“姐姐，早上好”
“唔...早上好”
三个少女都是睡眼惺忪，连头发都没有扎好便穿着睡裙出来，反正也没有外人，她们也不怕春光被人看去。
“来了就好，都坐下吃饭吧，等会我们要去幽冥秘境了”
李熙儿温柔地为三人摆好餐具，自己也坐到一边慢慢吃起早餐了。不大的餐桌硬是挤了六个人，整么都显得有些拥挤，更何况几女都穿的轻薄，稍不注意就是滑腻肌肤直接触碰，简直让桌上的两个男人小心不已，熙儿在此，他们怎敢和其他少女亲密，这不是玩火嘛......
姬无双正一口一口的咬着三明治，本就是奇怪的食物倒也能够接受，再加上周围全是世间少有绝色女子，如何看都是秀色可餐。却不想梦欣与菈菈一左一右把他夹在中间，弄得他颇为紧张。
菈菈还好，她只是对姬无双产生了一种依恋，哪怕她是有些呆萌，但也知道从此以后自己便是无双哥哥的人了，更何况无双哥哥长得俊朗端正，菱角分明的面庞只要看上一眼就会喜欢上，家里的母亲和妹妹们一定会喜欢上的。
梦欣浅浅抿着玻璃杯中的牛奶，一双杏眼却是打量着对面坐着的梦瑶，不知为何，她总觉得梦瑶有些奇怪，那种若温室内的花朵独有的柔弱感居然消失了。
“梦瑶可不太喜欢男人亲近，今日怎会与杨安挨得这般近呢？”
暗暗思考，梦欣已然是发现梦瑶变了。不过，这又关她何事？他身为星灵帝国第一皇女，梦瑶是如何都翻不起风浪的，姊妹夺权，早已开始。
梦欣嘴角微翘，右手朝下摸去。姬无双猛然一惊，自己裤裆竟然被钻入了什么东西，这怎么可能？堂堂分神期修士，这点动作都没有发现到！？他甚至是怀疑是不是自己废了，昨晚纵欲过度导致......
“呵呵，这奶真好喝呢”
舔了舔嫣红嘴唇，梦欣螓首微抬与姬无双相识一笑，小手儿一上一下开始缓缓律动，见姬无双一脸痴愣的模样她就一阵舒坦，大拇指摩擦着顶端，叫那不听话的小无双一颤一颤，简直是好玩得紧。
“...你，唔！”
姬无双话未说完就是闭口不言了，强烈刺激叫他弓着身子压抑着颤栗欲望。
位于梦欣一旁的李熙儿舌头微卷勾过唇角，赤红的妖眸泛着艳丽的光泽，目光扫过梦欣那在姬无双裤裆里胡作非为的手儿，她何尝不知道是在做什么呢？现在还不慌，她要等，等一个最合适的时机夺走姬无双的一切。毕竟，她可不是表意识那种善良的人儿。
善解人意的菈菈见姬无双一脸不舒服的样子，便想起身为姬无双捏捏肩头放松下，可弯腰低头时竟看见一顶高高的帐篷立起，昨晚的画面浮现脑海，她当即是双腿无力瘫坐下来。
“无双哥哥，你难受嘛......”
“没...没有的事，菈菈你自己吃饭吧，别管我”
姬无双可谓是咬牙切齿地说着，生怕自己一个不注意呻吟出来，他哪里知道平时看上去高傲无比的梦欣耍起性子来竟这般可怕。
“......”
梦瑶白眼连连，自家姐姐竟这般放荡，她还真没有留意到呢。毕竟梦欣以前是个百合，经过一晚调教便是被姬无双收拾得服服帖帖，果然不配为星灵帝国的继承人！
“...这姬无双真是会玩，这一大早的就让梦欣这个丫头为他释放压力，还不担心被熙儿发现，果然是胆大之人呀”杨安目光闪烁，一会看着姬无双，一会看着梦欣，一会看着李熙儿，居然有些嫉妒起姬无双了，“想不到我杨安纵横花丛数年，还没有姬无双这个新手会玩，是我落伍了”。言罢，他偷偷看了眼一旁坐着的梦瑶，却被梦瑶给逮个正着。
不服输的心情叫梦瑶已经管不了那么多了，被杨安这般一瞧，她也是彻底放下心思，想到昨晚缠绵时的快乐，下身不禁湿润，狐妖状态下的媚态竟然表现了出来。
“呀，东西掉啦”
菈菈摸着头嘿嘿笑道，便是弯腰趴下桌去。姬无双有些奇怪的看着菈菈，但菈菈用动作回应了他的疑问。菈菈偷偷跪坐而下，双手解开姬无双的腰带，随着长裤滑落，八寸有余的小无双顿时跳出，反应不及的菈菈硬是被小无双给甩了一脸，还好姬无双机灵，下身一挺让小无双没把菈菈的脸扇肿。
俯身而下，菈菈那张樱桃嘴把小无双给含入口中，温热的香津浇在顶端，让姬无双深吸一口气，差点当场交代在这里。梦欣也没有理会菈菈的动作，而是撤回了手正儿八经的吃起了早餐，仿佛看不见一旁的春色景象似的。
“哟，梦瑶你是怎么啦，眯着眼睛是还没有睡醒嘛”
梦欣低眉端详着梦瑶，却看不出什么异常来，莫不是自己想错了？
“好啦，你别欺负梦瑶了，不然姐姐我可是会替梦瑶欺负你哦”
李熙儿伸手抓了一把梦欣的脸蛋儿，半真半假的语气倒是让梦欣不敢再说下去，略带厌恶地瞟了眼姬无双，她才开始与杨安商量此行需要注意的事项。
“熙儿，我们想要去幽冥秘境必须先取得一样东西”
“杨安哥哥请说”
李熙儿点头一笑，示意杨安继续说下去。
“幽冥秘境地处灵寂仙岛，岛外常年有寂灭毒气笼罩，寂灭毒气乃修士克星，毒气会混入灵气进入修士体内，于全身灵脉融合，从内到外开始馋食精气血肉，叫中毒人最终成为一抹黄土”
杨安略带谨慎之意，本来轻松的神情也严肃起来，叫李熙儿看得欣慰，总算是个稍微好一点男人了。可她不知道的是，杨安的右手正在梦瑶裙底深入浅出，这也是梦瑶为何会轻眯双眼的原因了。
“若是我们闭合全是毛囊加上屏气倒是无惧，可也丧失了灵力来源，在秘境之中久战必败。为此，我们要先去海域深处的鲛人族领地内取得鲛人之泪”
“鲛人之泪嘛......传言可以解除世间一切毒药的宝物”
李熙儿也是听过鲛人之泪的故事，每一滴鲛人之泪都是一段悲惨的恋情。


第一百四十二章  姐妹不合
仙舟乘风而起，在海面上划出长长浪尾，好在阳光和煦，几人倒也不用遮遮掩掩藏在船舱里不出来。
四女皆是穿着轻薄泳衣，白花花的娇躯在阳光照耀下若有凝脂光泽，特别是四女的身材很是火辣，虽然李熙儿与两个女儿都是东方女性，但身材也是婀娜多姿，比起菈菈都不了差。
“喂，我说姐姐你就不能消停会嘛”
躺在椅子上的梦瑶拿起脸上的杂志书，很是不满地对着梦欣喊道。可梦欣哪里会在乎她的感受？依旧是和菈菈一起在甲板上跑来跑去的，时不时动一下放置的鱼竿，钓鱼这事对于她们两人来说还是第一次做，玩心很大。
“......烦死了”
白了一眼，梦瑶连晒日光浴的心情都没了。起身双手环膝，侧头便看见李熙儿正玩着菈菈带过来的手机。
“熙儿姐”
软乎乎的声线让人怜爱，梦瑶在早晨用餐的时候就看出李熙儿不喜姬无双了，但梦欣和菈菈却还和姬无双腻歪，估计也被李熙儿一并记恨上了。
“嗯！？”
放下手机，李熙儿疑惑地看向梦瑶，不知自家这个乖乖女儿想要做什么，毕竟刚才她玩游戏被虐了，现在脑袋瓜子有点迷迷糊糊。
见李熙儿理自己，梦瑶甜甜一笑，轻手轻脚跑到李熙儿身旁，蹲下身子在李熙儿耳边说道。
“娘亲可以教我一门法诀嘛，我怕后边的路上拖娘亲的后腿”
爬到李熙儿身边的梦瑶双手攀上李熙儿的腰间，一双杏眼也是水汪汪的可爱得紧，她猛烈的卖萌攻势的确让李熙儿反抗不了。
“好好好，娘亲知道你的小心思，这便传你一门法诀”
“太好啦，是什么呢？”
梦瑶爬上躺椅，挨着李熙儿坐下，母女花的美艳让不远处观望的两只牲口大吞口水。倒也不是姬无双变色了，只是被梦欣与菈菈两个女孩子喂得有些饱，深入骨髓的愉悦自然无法抗拒，加上李熙儿又与他共赴巫山过，梦欣更是玩得开，若是把两人一起放在床上，岂不是当场社保？杨安的心思也好不了那里去，梦瑶温婉却又妖媚，李熙儿更是如此，表面圣洁纯美，暗地里也是花样良多，将两女叠在一起，只怕他便要成为累死的耕牛了。
“此法诀名为【五行诀】，乃娘亲在玄机阁中偶然得到。掌天地五行之力，明属性相克奥妙，修炼此法后便可运用属性灵力，足以让所有法术威力大增。最厉害的是，可以反弹一切非相克属性的攻击，并且完完本本的回击给攻击者”
李熙儿悠悠说着，【五行诀】她自己都没有使用过几次。若是那日被姬无双一招贯穿圣灵剑射中时运【五行诀】回击，重伤的便不是她了，而是姬无双这个渣男。说来可笑，都是李熙儿因为生气给忘了。
“闭上眼睛，娘亲这就把它传授给你”
“嗯”
梦瑶听话点头，美目轻眯等待着李熙儿的教导。双手结出复杂法印，李熙儿缓缓把手掌放于梦瑶额前，灿烂星辉浮现，一股幽蓝气流吹向梦瑶眉心处。
“会有些痛苦，梦儿要忍住哦”
李熙儿提醒一声，随后眼瞳内便是出现五颗光球缓缓流转，更有金木水火土五枚印记在头顶凝结，伴随着浩瀚长流波澜生辉。
“哇，梦欣你看，熙儿姐姐浑身都冒着七彩斑斓的光芒耶”
菈菈扔下手里的鱼竿，好不容易等到的大鱼也被她抛下了，撒着脚丫子就朝李熙儿与梦瑶所在的位置跑去。梦欣被她一提醒，这才是转身看向身后，怪不得刚才自己的身体一阵舒畅，原来是娘亲开启了星灵圣体哦，绵绵不断的星灵之力被自己吸收着。
“真是的，菈菈你倒是等等我啦”
嘟囔着嘴，梦欣也跟了上去。
姬无双身为神界仙帝自然见多识广，看见李熙儿头顶悬浮的五行印记，加上空间中弥漫的五行灵力，他不禁惊讶道。
“熙儿竟会使用五行之力，莫不是得到传说中的五行妖的专属法诀【五行诀】......”
“【五行诀】嘛？”
一旁杨安嘴里喃喃道，他虽然不明姬无双所说之事，但姬无双这种神秘的人都对熙儿此刻的表现感到惊讶，那此法诀必定是珍贵的存在。
梦瑶只觉得无数深涩难懂字符穿入脑中，头痛欲裂好在有一股淡蓝氤氲气息缓缓弥散脑海让她好受不少。
李熙儿见时机已到，红唇轻启，一颗血珠吐出，正是当年禄五行赠与她的五行妖精血，想要彻底掌握【五行诀】此物必不可少。修炼数年，李熙儿也将精血炼化，分出一份给梦瑶倒也不伤身体。
暗金血珠缓缓进入梦瑶口中，梦瑶喉咙咽下，顿时身体发生剧烈改变。乌黑秀发竟然是自主变为银灰之色，头顶光晕闪烁，五行印记陡然生出。
“散！”
李熙儿撤下灵力，整个人已然是恢复常态。得此传授，梦瑶实力当是暴涨数倍有余，眼帘开启，流转着五行光珠的眼眸璀璨夺目，如此一来，她便是学会了【五行诀】。
“孩儿谢过娘亲”
她已是感受出李熙儿为了自己付出诸多，弯腰一礼，但被李熙儿伸手扶起。
“傻孩子，你是为娘的孩子，为娘如何不爱你呢”
手掌轻轻地摸着梦瑶手背，李熙儿柔情似水的姿态叫梦瑶彻底放心。
“不要不要，娘亲真是偏心，居然在这里偷偷地传授法诀给梦瑶！”
原来是过来的梦欣见梦瑶身上出现与李熙儿一样的异象，踏上仙途的她也算了解一些事情了，当即猜出事情原委来。
“呜呜...偏心，偏心，欣儿不开心了”
梦欣双眼噙着泪花，扑打李熙儿怀里就像是一只树懒粘人，弄得李熙儿哭笑不得。伸手捏了捏梦欣的腮帮子，李熙儿解释道。
“欣儿，不是为娘偏心，而是梦儿与你不同，瑶儿没有你这般机灵，娘亲给她一门防御法诀也是为了她安全着想”
“咦...梦瑶哪里有娘亲说得这般笨，再说欣儿也不聪明呢，动不动就被人骗”梦欣侧头恶狠狠地盯了梦瑶，随后便是埋下头蹭着李熙儿胸肉，一副不同意我就不起来的模样，“我也要嘛...娘亲要做到公平公正”
“够了！”李熙儿却是再也笑不出，梦欣这是以为自己的灵力和精血是什么东西呢？在传功给她的话，自己如何应对接下来的路程，“欣儿切勿在胡闹了，娘亲累了，你自己去玩吧”
话音落下，李熙儿便起身离去，留下傲然的背影给几人观看。
梦瑶缓缓起身，灵气澎湃异象环绕的她仙气十足，已然是把梦欣远远甩在身后了。
“呵呵，姐姐方才惹娘亲生气了，不知你要如何讨娘亲欢心呢”
“我的好妹妹，此事就不令你费心了。倒是妹妹从此以后要小心点，切勿真的因为自己愚笨陷入什么危险中，到时候可别求着姐姐来救你”
梦欣幽幽看了眼梦瑶，起身拉起一旁的菈菈头也不回的离开。
“哎，梦欣你别和梦瑶妹妹吵架呀，姐妹之间要好好相处哦”
菈菈摸着头好生劝道，毕竟在家里她的两个小妹都是听自己这个姐姐的话，可到了梦欣与梦瑶这里，真是关系紧张得紧。
“菈菈你别说了，我懒得去和梦瑶争论！”
“噢...”
两人走到一旁，正是姬无双的所在地，姬无双愣愣地看了面前两女，心想梦欣这个小妖女又要搞什么花样。
“李狗蛋！”
“...干嘛”
不知为何，姬无双居然感觉自己有点怕梦欣了。
梦欣一步上前，双手贴上姬无双的胸膛，脚尖踮起便要姬无双勾下头来听自己说话。
“本公主知道你修为不错，所以赶紧传授几门厉害的法诀给我，要不然...后果你应当知晓！”
此话听得姬无双眼角一提，但真是找不出什么拒绝的理由，毕竟那晚上自己强占熙儿的情景被梦欣看去，为了在熙儿面前讨个好印象，他是万万不敢胡来的。
不得不说，梦欣的确是有些争强好胜，见梦瑶得了好处，那自己也要得到好处，至于梦欣，她自然要设计好生整治一番，让她知道，自己这个姐姐是不能随便违抗。
“哼，李狗蛋你放心好啦，若你舍得，我自然会好好报答你的”
“哦！？”
姬无双听闻眼帘微眯，本以为梦瑶是要白嫖自己，现在却是有了报酬，莫非又是与菈菈一起服侍自己么？
“啧啧，看看你这口水直流的丑态，心里所想都写在脸上了。我和菈菈一起也不是不行，不过呢，我原本以为你喜欢姐妹花开呢”
“咕噜......”
这话还了得？姬无双直接是听得脑袋晕乎乎的，梦欣的意思是要把梦瑶也拉进欲望深渊，倒也是会玩。
“好，我答应传授你绝世功法，但先说一句，并不是我想双飞你姐妹两人才这般做的，我姬无双向来是正人君子，从不敢这等糊涂事”
“好好好，我信你就是了”
梦欣敷衍回答道，推着姬无双的后背就朝船舱里面走。菈菈也对修仙好奇的很，蹦蹦跳跳地跟了上去。却见姬无双路过梦瑶身旁时，若有所思的瞧了眼梦瑶，弄得梦璇很是不习惯，毕竟她可是被姬无双强吻过，那种霸道的滋味现在还残留在心头。


第一百四十三章  剑斩鲨雕
李熙儿祭出冰蓝水灵珠化为光芒射入众人体内，暗念神诀运转而开，如此一来，几人便能在水中自由活动呼吸。
“开始吧，鲛人族应该就在这片海域之下”
“嗯，大家小心应对”
轻声提醒，李熙儿的身影虚幻一闪，如剑影射入无垠海域，霹雳惊雷随之响起，竟见海中出现幽暗蓝光。姬无双眉头一皱，此方海域应当不同，冥冥中似有何物干扰灵气流转。
杨安一手勾过梦瑶柳腰，眼中金眸生出离火燃烧，此刻的他已然是恢复到巅峰状态，使用皇帝内经与梦瑶双修之后，更是炼化梦瑶阴元，至阴至阳的灵力皆化为无上神力。
“那我便与梦瑶姑娘也不等待了，你们随意”
梦瑶本想推开杨安，但强有力的臂弯叫她如何都摆脱不掉，眼中画面虚幻，无数的景物流逝眼角，她回神之时竟然已经身处海域深处，只见前方不远处有一道幽蓝流光愈发明亮，正是李熙儿的身影。
“你不准丢下我，不然我会恨你一辈子”
梦欣古灵精怪，自然猜得出姬无双是想要抛下自己和菈菈独自下去，毕竟前路危险，自己两人的实力的确不太行。暗暗惊讶梦欣聪慧，姬无双也只得放弃心里打算，一手牵着一人，虚无真炎化为护盾在两女周围，当即朝李熙儿追去。
强大的压力让李熙儿眉头紧锁，身影骤停，身后传来冷冽感觉。轻哼一声，她肩头浮现出一枚星灵长矛若闪电飞舞窜向黑暗处。
“...吼”
嘶叫声响彻海域，黑暗中的生物露出身形，竟是一头身长数十米的骸骨鲨，根根外露的骨骼泛着冰冷寒光，一股腐烂的味道弥散开来，李熙儿掩鼻后退数米之远，瞧着骸骨鲨那沾满尸骸的利齿好不恶心。
方才射出的星灵长矛已经插在骸骨鲨脑门之上，对方却只是痛苦的嘶鸣，离死亡相差较远。
“聒噪！”李熙儿目光凌厉，缓缓伸出纤细手臂，手掌张开微微一挥，身后空间浮现出密密麻麻的星灵长矛，“恶心的家伙，去地狱忏悔吧！”
霎时间，星灵长矛如雨幕落下，骸骨鲨感受到致命危险，调转身体想要逃离此处，它是海中顶级猎食者，尾翅一扇，足以游动数十里之远，可星灵长矛落得太快，声声重击声沉闷，暴雨过后，骸骨鲨已成血雾随着水流逝去。
鄙夷目光毫不遮掩，李熙儿此时此刻早已没了怜爱之心，撤手召过，星灵长矛消失不见。
“熙儿，是否遇见危险？”
杨安松开梦瑶腰际，柔情模样让梦瑶看得眼神一暗。
“无事，我们现在身处数百米深的海中，怎还不见鲛人族呢”
李熙儿淡淡说道，自觉避开杨安深情视线，方才的动作她看得清楚，不知自己的女儿怎会看上这种三心二意的男人。
“鲛人族种族稀少，在这无尽海域中倒也算得上皇族，更有怪异天赋，可无视深海压强。至此，他们的居住地向来在海底深渊”
“呵，有几分意思”
李熙儿幽幽一笑，身后长发飘散而起，定然是脚下深渊有股气流抬升，抬手凝出一根发簪，简单的挽好发絮，便要继续深入。
“不可，鲛人族拥有海神祝福，在海中战力翻倍，我们还是暗中潜入吧，勿要在这里浪费太多力气”
杨安早来几日已经调查好相关事宜，出手拦着李熙儿后，余下的姬无双才带着两女跟了上来。虚无真炎源源的蒸发着海水，竟叫他们三人如履地面，毫不担心水中阻力。
“想省力气是不行了，方才熙儿轰杀骸骨鲨的响动怕是引起了暗中人窥探。而且......四面八方涌过来了数百条骸骨鲨”
姬无双剑眸一闪，身后落星剑无风自鸣，刹那剑意波动，铮铮摇响，若水波荡漾的剑意扩散而开，不过几息时间之后，便有一声声愤怒嘶鸣传来，与刚才李熙儿斩杀的骸骨鲨的声音相差无异。
“打了小的，来了老的，那边送它们全家团聚吧”
李熙儿近日以来的心情本就不好，现在见有不知死活的妖兽对上自己岂会心慈手软？当即是抽出冰晶长剑，倩影飘飘杀向骸骨鲨群众。
“你们几人可以找上一只落单的骸骨鲨练练手，切勿随意乱来，不然被我们误伤到就难受了”
杨安有心让三位少女锻炼一番，到了幽冥秘境里也算是多了助力，碎梦神剑猛然出窍，惊天绿芒绽放开来。
“熙儿，让我同来！”
姬无双没有杨安这般热情奔放，只是投给三位少女鼓励眼神，指尖溢出赤炎点在三人眉心处，只要有致命伤害来袭，虚无真炎便会立即熊熊燃烧泯灭敌人。
“小心谨慎，望你们得到些许成长”
轻声安慰，姬无双双手舒展，浩然剑意彻底宣泄，恐怖气势只叫海水倒流而开。
“剑意无双，生死已定”
万千剑意实质凝结，若落星虚影布满身后天幕，只见姬无双脚底一抹，白衣摇响除了风声再无其他。实质剑意更是紧随其后，呈风暴喷涌状袭向骸骨鲨群。
“如此恐怖的剑意风暴，想不到姬无双在剑意武道的路上已经愈发深入”
杨安侧身看去，骸骨鲨触碰到剑意风暴的一霎便是血雾爆开，哪里还有丁点活路？身为男人，自然不想自己被人夺了风采，紧握碎梦，杨安屏气挥出一斩。
急速剑气一点扩散，待彻底展开竟有数千丈之巨，顿时水流隔绝，海面分割，滞空的骸骨鲨嘶吼反抗，但逃不过被斩成两半的结局。
“甚好！”
李熙儿浅笑夸赞道，左手排除，恶心的血雾虽飓风消散。
“可恶的修士，竟敢杀害我的孩儿们”
只听绵延长啸，天空陡然暗下，几人抬头一看，根根白骨若山脉浮空，结合方才话语一想，众人不禁面露凝色。
“天呀，这鲨鱼未免也长得太大了吧！”
梦欣捂嘴惊呼，一旁的菈菈更是大张着嘴巴说不出话来，方才她们三人倒也好玩得紧，找了一只落单的骸骨鲨打得个旗鼓箱单，也算是在熟悉招式法诀等。
“这么大的鱼...那得需要多大的锅才能炖得下哦”
摇了摇头，菈菈颇为呆萌的说道，不过想到这鲨鱼长得太过于恶心渗人，怕是没人想吃。
“吾要你们死！”
骸骨王乃是骸骨鲨血脉凝结，返祖之物，身长数万米之巨，一身白骨更是坚不可摧。
“合体期的大妖，加上远古血脉觉醒，倒也算得上一方霸主了”李熙儿目光收敛，冰晶长剑化为雪花飘落，她不想浪费灵力在此，但这该死的妖兽明显是不肯放自己等人离去，只有使用那一招了！“杨安，接下来我要用【月神俯身】，速战速决，不要浪费力气在此！”
“好，熙儿来吧”
杨安敞开胸膛，已经恢复成金色的短发根根倒立而起，只见开启星灵圣体的李熙儿隐入星河异象，化为轻薄虚影进入杨安体内。
“喝！”
再次与李熙儿合为一体，杨安顿感畅快淋漓，无尽灵力流转体内经脉，更有天地五行之力钻入眉心，五行光珠骤然亮起。李熙儿召出的星河异象划破苍穹，点点星辉无时无刻都在滋养杨安身体。
“我不杀无名之辈，还不速速抱上名来？”
杨安持剑轻笑，左手捏之即散，阵阵空间波澜荡漾，他竟可以做到以肉身破开空间，着实可怕。
“本座骸骨鲨王——鲨穿海，小子你可怕了？”
“...鲨穿海？果然是和霸王龙一样的东西，身躯庞大，可脑子只有核桃大，真是愚蠢得可笑”杨安差点被逗得大笑，只得忍住笑意持剑傲然站立，“鲨穿海，本公子今日就客串一次猎鲨人，让你祖祖辈辈全都团聚”
“小子，纳命来！”
言罢，被杨安话语激怒的鲨穿海俯冲而下，庞大身居若天幕倾倒，狂暴风压卷起，数百里的海域此刻动摇不止。
“无能狂怒之辈！”杨安眼中金芒闪烁，一剑刺出，万丈剑芒夺目显现，“一剑破九州！”
杨安剑意并未达到大道三重境界，但此刻凭借着李熙儿带来的增幅竟然已能做到剑意凝结，剑域绵延，果真是男女搭配，干活不累。
“腐化喷涌”
鲨穿海极速下坠的身躯陡然一停，它眼中的金色剑影愈发清楚，浑身上下皆是流出大量臭水，显然是被吓得冷汗直流，赶紧喷出肚子里存着的腐蚀液体，妄图裆下此剑。
姬无双瞬移至梦欣三女身旁，跺下一脚，真炎护盾展开守护。
“熙儿，为何你会和杨安合体迎敌，莫不是我姬无双比不上他......”
姬无双暗中长叹，眼神忧伤望着远处杨安，熙儿虚影在杨安身后，若神灵守护般耀眼，此等招数，的确惊天泣地。
“可恶，姬无双会不会是喜欢娘亲？”
梦欣看着姬无双的异常表现，心里饶是百味陈杂，毕竟姬无双是她的第一个男人，如何说也有一点感情存在。
天地一暗，周遭海域已成空洞，两道天壑形成，远方海水不断补入。鲨穿海的尸首已成碎屑落日海底岩层，区区一只合体期大妖着实令几人看不上眼，连炼化尸首制成材料的心思都提不起。
“熙儿，鲨雕已死，可以解除附体状态了”
“好”
脑海传来轻音，杨安回神之时便见李熙儿俏生生站在身旁，那股取之不尽用之不竭的灵力已然是消失，果然，这种无敌英姿会令人上瘾的。


第一百四十四章  听闻皇榜
李熙儿再次重凝身体，不再像上次那般陷入昏迷，这点多亏杨安没有用尽灵力。
“哇，熙儿姐你这是什么法术，怎么还能和杨安这家伙合体呢？”
梦欣大眼睛亮闪闪的，围着李熙儿转圈圈，把杨安都给挤到旁边自个凉快去了。掩嘴轻笑，李熙儿真的是被梦欣逗得不知从何说起了，想必乖巧安静的梦瑶，活泼可爱的梦欣更讨人欢心。
“只要欣儿你开启星灵圣体后，在掌握月神附身这一秘诀就可以了哦”
李熙儿爱怜地抱着梦欣，弄得梦欣不知所以然的，还以为是自己犯了什么错呢。
“方才杨安一剑之威已把百里海域一分为二，我趁机观察了一番底下地形，果然是有着鲛人活动留下的印记”
姬无双在前世是见过鲛人的，只不过都是些美艳的女鲛人，被一些奴隶主抓来贩卖，他倒是不感兴趣，物种都不同，难不成还指望......
“嗯，我们这便下去”
李熙儿难得给了姬无双一个好脸色，全拜刚才斩杀鲨雕们把怒气都耗尽了。
只见梦瑶脚踩水流，默默来到杨安身旁。杨安点头一笑，却见梦瑶小脸苍白，神识扫过，果然是发现了梦瑶的九幽寒气愈发活跃，定是因为梦瑶把一身修为都灌注给自己的缘故。
“瑶儿，把手给我”
“......”
梦瑶并不想在大庭广众之下与杨安亲昵，更何况她本就对杨安没有多大意思，昨晚会献身于他大部分都是因为喝醉了酒，然后又有梦欣的算计，要不然本性保守的她怎会主动勾引杨安呢？
杨安对于自己的女人相当宠爱，见梦瑶不太情愿的模样，他一把抓过梦瑶手腕便渡过缕缕龙气。温热滋养的龙气入体，梦瑶的脸色顿时好上不少，微微透着红润看上去很是可人。
六人再次俯身冲下，倒灌的海水像是两道巨大的水幕落下，李熙儿感受到身后异常情况，指尖凝出一朵冰花，弹指射出便不再理会身后。那冰花被狂暴冲击的水流击中时如烟花爆炸，产生的光芒把数百米的海水冻成冰晶，等海水冲破屏障时，几人已经远远离去了。
海底妖兽的确不少，李熙儿几人一下来，便瞧见许多妖兽七零八落的躺在地上，估计是被刚才战斗给波及到了，好在只是晕死，不然他们就白白造了杀孽了。
“...人类修士，你们怎会出现在这里？”
一条银白色的海马从珊瑚后窜出，大小与常人差不多。
“呀，这么大只的海马”菈菈弯着腰捂着嘴，惊讶的模样逗得几人都不禁翻了记白眼，“海洋馆里面的海马连巴掌大都不到，难道是因为生活在仙界才会张这么大个？”
菈菈愣愣起身，硬是把梦欣抱在怀里好生询问道。
“......我哪知道这个嘛”
被菈菈摇得脑袋晕乎乎的，梦瑶赶紧阻止菈菈再摇下去，随手指了指姬无双，便把菈菈这个麻烦包扔给姬无双了。
“呃”
姬无双只得偷偷给梦欣一个不爽眼神，然后笑眯眯地给菈菈解释，就像是老师在教导学生一般，当然，要把菈菈嘴角的口水擦干净才像，谁叫菈菈又犯了花痴呢。
“此地的鲛人族在何处？”
杨安一步踏出，海马妖兽顿时一阵惊讶，竟然一步就做过数米距离，缩地成寸的功夫足以证明杨安的不凡。
“公子，鲛人族乃海域皇族，势力庞大，见你们几人略微着急的模样，莫不是要前去找麻烦？”
“看来鲛人族在你们海域人眼中的确是一尊大佛啊”
杨安潇洒笑起，伸出的右手不慌不忙地打了个响指，只见碎梦神剑无主自动，一记束劈直直扫向远处海底山脉。绵延数十里的山脉竟然被此招削掉了一个山头，如此威力，已让海马妖兽汗水淋漓，多亏是在海水中，不然就丢人丢到家。
“鲛人族强不强，应当由其面对的人来判断。所以，马道友你就不用过多替我们担心了”
“好，我知道几位大人实力定当是深不可测，方才战斗于波也能证明这点”海马妖兽的确是姓马的，全名叫做马霹，是它父辈对它的祝福，希望它能够快如闪电，“你们继续往北边前行五十里地左右，那里便有一座鲛人族的城池，因为有着特殊的法阵围绕，你们从外面是难以发现它的，可以乘着头上的洋流过去”
“那在此多谢马道友”
“不用谢，祝诸位能够达成目的”
马霹没有丝毫迟疑开溜，谁知道这些人是不是什么变态，到时候要吃自己岂不是只有原地等死！？得了吧，海域之大，还有无数母海马等着它去祸害，怎能在这里丢了性命。虽然，那四个人类女孩子长得是真的漂亮，自己的初恋翠花在她们面前......算了，不提也罢，还没有开始的恋情就结束了，唉。
众人抬头一瞧，还真有一股不同颜色的海水在快速流淌。李熙儿从纳戒中取出羽衣挽在双臂，淡粉羽衣飘飘扬扬不沾滴水。
“你们三人尚未学会调动灵力，洋流汹涌，便由我带你们走”
李熙儿双臂一弹，羽衣窜出卷住梦欣、梦瑶、菈菈三女，七彩蚕丝编织的羽衣轻柔不失韧性，三女倒也没有感受到丁点难受之意。杨安见此暗暗失望，他本打算抱着梦瑶一起走的，可惜李熙儿已经有心不让两男接触三女了。
望月城是鲛人族统治下的一座城池，七彩霞光闪耀城池上方，各式各样的建筑林立而建，域外之地，果然是不同文明相聚之地，东西方的产物都可以见到，的确比起寻常城池美上几分。
李熙儿几人顺着洋流来到望月城，几人轻身跃下到了城门处，见有四个鲛人将领正在守关排查。
“几位是？”
领头之人似乎并不畏惧人类修士，他在此地驻守数十载，这几幅面孔还是头次见到。当然，李熙儿几女皆是面带轻纱，外人只能隐隐约约瞧见里头的容颜，朦胧之美已是无比诱人。
“我们乃来自大陆内地的修士，听闻域外海域广袤无垠，足有大陆三倍大小，便想到其中宝物机缘应当良多，特来历练”
“原来如此，诸位进去吧”
鲛人族虽然实力极强，但也没有学着其他皇族剥削民众，就拿这个望月城来说，里面有来自各地的修士，可以说是妖魔鬼怪皆有，足以看出鲛人族心胸之宽广。但李熙儿等人如何也不能说出来意，鲛人之泪贵为一族至宝，怎能容许外人窥探？
“多谢道友！”
杨安拱手一礼，他自己本是一国皇帝，却从未见过这般有礼的将士，怪不得鲛人族虽然族人稀少，但数万年来运势并未衰落，果然还是有可取之处的。
李熙儿此刻却是偷偷打量起鲛人来，外貌倒是与童话里的美人鱼差不多，上半身为人类，下半身是鱼尾，怪异的组合居然没有违和感，或许是因为那些鱼鳞泛着光彩的原因吧，鲛人看上去颇为俊美。
“呐...鲛人会不会自己煮自己的尾巴呀？”
菈菈勾着梦欣的手臂，双眼一直盯着路过的鲛人看，小嘴巴时而张开，时而闭合，模样甚是好笑。
“他们也算是人呀，菈菈怎么还想着鱼尾巴嘛”
幸亏几女带着面纱看不清表情，但熟悉她们的姬无双和杨安两人便想得到，几女定是笑得花枝招展，美不胜收。
行人也对几人目光连连，只见杨安接近两米的高个子，加上一头金色碎发如何不耀眼？要知道在域外海域中，拥有金色发色的只有皇族内地位崇高之人，已有人在猜测着金发男子是不是某位大人物的儿子跑到望月城来体验生活的。而又要说的是，一旁的姬无双也给行人莫大诧异之感，他们是头一次见到这般俊美的男儿，那透亮如宇的眼眸流露出的柔情只叫人心暖，不得不说，姬无双与杨安想必，姬无双明显要吃香一些。
杨安虽不是有意偷听路人说话，但敏锐神识还是收入了外人的谈话声，心里不禁有点不满，明明他长得帅一些，怎么这些人都觉得小身板的姬无双好看呢？的确，姬无双那一米八左右的身高在杨安眼中就是小身板，况且姬无双的肌肉并不凸显，而是内敛的感觉。
却见时间不早，一阵柔和光芒撒下，竟是月光照耀，引得众人差点惊呼出来。
“这望月城倒也是取得相称”
李熙儿淡淡一笑，掌心摊开，缕缕月光涌向手心处。一旁的梦欣和梦瑶两人看见，也是学着伸出手来，月光浓稠，还真是拥入了她们手心中。
“呵呵，不管是星辉还是月华，两物都能化为纯粹星灵之力滋养我们身体。记住这点，或许你们某一天能够用上”
“是，熙儿姐”
“指定啦”
两女闻言都是开心不已，略带沉闷的气氛顿时被她们打破，菈菈性子又纯得很，不一会就加进去，边走边玩倒也见识到了深海城市的风情。
“小儿，住店”
“好嘞，客官是要几间房？”
这店小二外貌奇葩得紧，硬是一只化形一半的猴子精，猴毛浓密，脸蛋通红，屁股后更是有根翘翘的尾巴。
杨安没有第一时间说话，而是转身询问般看了眼李熙儿，只见李熙儿纤白手指一比，杨安顿时一笑，看来今晚是有机会了。
“五间上房”
“哎，不好意思客官，今日本店生意不错，只剩下四间房了，您看？”
几人一听各有心思，李熙儿其实并未在意这些事情，她想着梦欣喜欢和菈菈一起睡，而梦瑶又喜欢一人睡，这才叫杨安开五间房，既然没有，那便凑合下吧。随即朝杨安投了个眼神示意，杨安虽有心想换，但怕李熙儿看出自己心里的小九九也就罢了。
“那行，先把你们店里最好的菜都上一遍，记住，钱不是问题”
“好的，大爷里面请”
小儿白帕一搭肩，弯着腰迎着去空桌子。
几人坐下，梦欣就忍不住吐槽杨安了，毕竟杨安方才的模样可是像极了某些富二代，那种一掷千金的气势还是感受得出的。
“喂，杨安你家是不是有矿啊？”
才坐下的梦欣迫不及待地摘下面纱，两腿交叉，她颇为不在意的用脚尖戳了戳杨安的大腿。
“矿...我又不是煤老板，哪里来的那个”杨安听得嘴角跳动，神色不变的把手伸到身下，然后把梦欣的脚轻轻推开，在这种场合还敢和梦欣调戏梦欣的话，定然是嫌自己活久了，“我是佳玥皇朝的太子爷，能用钱解决的事情，便不叫事情”
“啧啧，看不出来你还是一个皇子呀”
梦欣吧唧了下嘴，随后笑吟吟地盯了眼梦瑶，两人视线相对，梦瑶果然从梦欣的视线中感觉到了羞辱之意。
“那啥，我悄悄的告诉你哦，我可是帝国皇女。嗯...我应该有好几颗殖民星球的所有权，算枚小富婆吧”
手心拖着下巴，左手轻轻地敲打着桌面，梦欣的姿态很是懒散。
“这样吧，你当我的小跟班，等哪天有空带你去星灵帝国玩玩”
“欣儿，继续乱说话我可要凶你了哦”
李熙儿差点吹眉梢瞪眼，心想梦欣咋这么不听话嘛，但细细一想又释然，应当是自己的身外化身太过于溺爱的缘故才导致梦欣这般，而梦瑶就不同，出身后不久身外化身就陷入沉睡，少了许多关爱。
虽然是包间，但隔音效果着实一般，加上修士内息很足，修为低的人又不注意，说话都变成了扰民。
这不，李熙儿等人就听见了旁边房间传来的声音。
“最近，有传闻说鲛人族女皇的掌上明珠——霓裳公主，得了什么怪病，好像是失去了声音，成了个哑巴公主......”
“什么呀！霓裳公主成了个哑巴？”
只见青年男子拍桌而起，模样甚是激动，恨不得去见霓裳公主般。
“霓裳公主如此漂亮的人儿竟会得上这种怪病，她们鲛人族的【鲛人之泪】不是可以解除世间所有毒物吗？”
原来霓裳公主在这域外海域还是知名人物，毕竟是鲛人族的公主殿下，又生得极其漂亮，传闻其容貌可与皓月争辉。
“肯定是试过了嘛，估计是没用，不然怎么布下皇榜寻天下名医医治公主呢。这才两天时间就有数十个人去了，听闻里面什么玩意都有。世家子弟，王公贵族，宗门弟子等，甚至还有和尚和道士，真是够了，和尚与那道士去干嘛？凑热闹么......”
说罢，那人还狠狠地叹了口气，像是很失望般，毕竟他也是道门弟子，道士怎么能够贪图女色呢？
“王兄，你就算了吧”同桌男子一笑，勾着道士肩头好生安慰道，“没准那些和尚与道士打的是娶了公主就还俗的念头哦，毕竟人生在世，要及时行乐呀”
李熙儿等人一听，顿时计上心来，这不是光明正大进鲛人族内部的机会吗？今晚好生休息，明日在冒充名医完全不要浪费精神。


第一百四十五章  重逢故人
一夜无语，只可惜昨晚苦苦等待的两个男人独守空床。梦欣、梦瑶、菈菈，三女住一间屋，再加上李熙儿有心不让几个女孩子乱来，设下的禁制把三女关得严严实实的，只得乖乖挤在一张床上睡觉。
“咚...咚...”李熙儿招手撤下禁制后敲门道，“你们几个懒丫头，还不快起床，是不是要睡到太阳晒屁股了才知道起来？”
李熙儿秀美微皱，从小接受严格教育的她显得略微古板，不管何时，懒觉是不能睡的，因为惰性会使人渐渐地丧失斗志。
“起来啦，起来啦，熙儿姐别催了”
首先出现在李熙儿眼帘中的少女正是梦欣了，柔顺的长发自然下垂落在两肩，轻纱睡裙，可爱的兔子棉鞋，整么看都是个懒散的美少女。见李熙儿眼神转换，梦欣不由得捂嘴表示自己听话得很，可怜巴巴地求放过。
“呵，欣儿你还真是没有点大小姐该有的形象，赶紧给我进去梳妆打扮，这番模样，如何见得外人？”
“喔”
梦欣耸拉着脑袋怯生生地转身进屋打扮去了，李熙儿跟在她身后，打量起周围环境来。
“......”
瞧了一圈，李熙儿真的想好生教育三女一顿，衣物怎能能够乱入呢？看看凳子上，地毯上，床上，那里都有衣服丢着，差点把李熙儿的强迫症给弄了出来。
“受不了，你们都是小孩子嘛！五秒钟的时间，立刻收拾好”
李熙儿柔美的面容做出严厉的表情，虽然不够可怕，但也足以收拾三个小姑娘了。
顿时房间里就是一阵噼里啪啦，三女硬是把衣物都扔进了纳戒里，然后你挤我，我挤你的在妆台前打理自己的易容，这才让李熙儿的愤怒下去了一点点。
琼鼻微翘，李熙儿使劲嗅了嗅空气里的味道，淡淡的女儿幽香，没有什么可以的味道，比如海蛎子般的腥味。满意的点了点头，李熙儿想到这晚上三女应该是好好地睡在房间里，没有被杨安或者是李狗蛋两人给吃掉，不管怎么说，她这个当娘亲的，自然不希望看见自己的女儿被男人欺负，恋上鱼水之欢的片刻欢愉。
“熙儿，你在吗？”
“哦，杨哥哥你找我何时？”
李熙儿双腿交叉坐在床沿，修长笔直的小腿缓缓轻摇，弧线优雅，自然勾人心魄。
却见杨安推开房门走了进来，身后还跟着姬无双，不过见两人脸色都不太好，仿佛是苦等了一夜春宵般。女儿幽香沁人心脾，两人的苦闷心情刹那全无，侧身一看，就叫李熙儿坐于床沿，雪白细腻的双腿若有柔光流溢，吞咽口水，竟然是着了李熙儿的魅惑之道。但两人也不是什么简单货色，一阵清流试过脑海，皆是恢复正常。
“呵呵，你们两个男人何时才能不这般好色，明明都是世间少有的天之骄子，甚至有一天成为盖世英雄也说不定呢，却不想如此迷恋女色”
李熙儿轻身跳下，脚步优雅翩然，不过两个呼吸间就来到了杨安与姬无双跟前。
“今天要去鲛人族皇宫，不知你们看见那号称鲛人之珠的霓裳公主会不会继续花痴”
“不会！”
杨安信誓旦旦地拍着胸口保证道，深情目光怎么看都不像是假的。
“熙儿，我的心早已所属，只待她恢复记忆”
姬无双也是面容诚恳，虚心接受李熙儿教育的模样像极了川蜀地域的耙耳朵，天大地大，以老婆为大，倒也算件好事。
“哈哈，好好好，我信你们，所以赶紧跟我出去吧。房里三个女孩子在梳妆打扮，你们硬是没看见，我都佩服起你们来了”
李熙儿猛翻白眼，这才带着两个男人出去，把空间留给梦欣三女。
用过早餐，一行六人坐上望月城里的传送阵到了鲛人族地域，若要说不同？那便是鲛人族的领地仿佛是用了一层薄膜把海水给隔开了，和陆地上的环境没有什么区别。
“哇......这些鲛人族的女性穿衣还真是大胆呢”
梦欣砸吧了下嘴，周围路过的女鲛人比起欧美的金发女郎还要奔放，胸部浮夸，鼻梁高挺，的确是些美人鱼。
“呐...呐...梦欣你知不知道她们是怎么生小宝宝的呢，会不会是像鱼摆摆一样是卵生的”
“！”
菈菈这番话把几人逗得哭笑不得，这鲛人生子和人类无异，因为她们的鱼尾可以化为双腿，可想而之，菈菈到底是多蠢萌的女孩子。或许，这就是梦欣喜欢菈菈的原因吧，蠢萌一点，好调教一点，可以把对方变成自己的专属玩具。
“够了够了，你们两个再说下去，我们就要被赶走了”
李熙儿轻声提醒道，一手牵一个，把梦欣和菈菈放在身边，然后周围鲛人的敌意才减弱一点，毕竟在人家地盘，怎么也要给点面子是不？
几人来到皇宫门口，两旁守卫竟有元婴期的高手隐藏其中，果然不愧为域外海域的皇族，还真是财大气粗呢。
“来者报上名来！”
只见一位俊朗鲛人走出，身披银甲好不气派，凌厉气势足以证明其身手不错。
“我们乃是来自内陆的云游名医，听闻鲛人族的霓裳公主患病，特接下皇榜来医治”
杨安踏步而出，王者气概自然散发，只叫那鲛人将军心生佩服之意，赶紧拱手一礼，表示歉意、
“方才朱某不知诸位身份，语气差了点，诸位请原谅朱某”
“无事，一国之将怎能迫于外人身份而卑躬屈膝呢？朱将军，你定是鲛人族的栋梁之才”
杨安态度谦虚，双手虚空扶起朱将军，这才转身介绍其几人来。
“朱将军，这几人都是内陆隐居仙境的名医啊，想必你应该认识其中几人”
“这......”
朱将军目光顺着杨安手势朝后看去，只见四女一男皆是一等一的女儿男儿。
“好呀，果然是盖世红颜，如此英雄，如此佳人，朱某一见竟有种顿悟之感。“等等......天魔宗圣女——李熙儿，无双皇——姬无双，还有你！无极道祖——杨安，年轻一辈的翘楚，果然是青出于蓝而胜于蓝”
朱将军也算是地位崇高之人，对于内陆发生的大事都有了解，天地玄黄外加帝榜都有观看，特别是美女如云的群芳谱，李熙儿的大名可是排在第一位，不知道引得多少儿郎转转难眠，彻夜思春。
“呵呵，朱将军也是见多识广之人，那边麻烦您引荐一番”
“自然可以，诸位请”
朱将军引路而行，李熙儿等人跟在其后，一路下来也算是观赏了鲛人皇宫的美景，雄伟气派，却又秀气怡人，还真是一处不可多得的仙境。
御花园中，百花争艳美不胜收，却见清冷之风吹拂而过，花雨飘散，叫人心生怜惜之意。
“诸位，你们已经看了我女儿一刻钟了，是否有头绪？”
亭中众人皆是闭口不言，眉宇间的忧色显而易见，他们也算是修为高深之辈，其中不乏炼虚合道境的修士，放在那里都是强者，竟会出现在鲛人族皇宫之中，的确有些奇怪。
“龙音寺的诸位，你们佛门向来擅长观相，如今可看出霓裳得了什么病来？”
“回女皇，我们几人并未看出公主殿下的病因来，还请女皇恕罪”
女皇一听俯首长叹，自家女儿莫非真要被这怪病给折磨致死！？堂堂鲛人皇族，真的求不来一位名医嘛......她再次抬头把目光投向另一边，只见几位衣着青色道袍的道姑正拉扯着一位小道姑。
“云心斋的诸位，为何这般拉扯，莫非是看出小女病情来了？”
“女皇殿下，公主眉宇间弥漫黑气，身体周围若有冰霜飘散，更有一记冰凌长锥藏于后颈处。或许，这不是病，而是中了毒药”
玄胤师太乃得到多年的道姑，一身手段高不可测，更有七巧玲珑心明事理，慧眼之下邪祟无处遁形。今日她瞧见公主发丝末梢有一根缥缈黑线窜向远方，就已有猜测。
“玄胤师太应该是错了，我已用族中至宝【鲛人之泪】喂食霓裳，却不见霓裳有丝毫好处迹象，所以不该是中毒”
“【鲛人之泪】号称可以解除世间所有毒药，按皇后所说，那公主病情理应当不是中毒所致，是本师太诳语了”
玄胤低头微微表示歉意，便准备带着众人离开，背后真相如何，只有调查清楚后才能知晓。
“师傅...师傅，不只是有中毒，没准是诅咒之类的呀”
“微琢，你切勿乱说”
玄胤师太目光一缓，虽是责备，但眼中的爱意如何也遮不住。
只见一个十六七岁的小道姑从人群中钻出，只见小道姑五官秀美，一双杏眼晶莹清澈若有水波粼粼其中，不施粉黛的俏脸透着素雅之气却又泛着淡淡女儿娇媚。头顶发簪朴素，长发简单束起，一身青色道袍，轻柔身段仿佛风儿一吹便会吹走般，怜惜之意油然而生。
如花解语，如玉生香，怜似西子捧心 渺比姑射服气，好一个云心小道姑。
“哈哈，想不到玄胤师太没看出的地方却被一个小道姑看出来了，云心斋本届弟子果然不错啊”
原来是朱将军带着杨安一行人走了过来，方才的话正是杨安所说，说来倒是有缘，杨安还真去过云心斋，而且这玄胤师太他还见过。
“哦，原来是杨安太子，十年前皇后娘娘带着你来云心斋静心，却不想当年那个不善言的太爷如今已成这般威武的男儿了”
玄胤点头一礼，便是放下离去的意思。
“佳玥皇朝的太子，最近大放异彩的小辈，这一看还真是一表人才”
鲛人女皇点称赞到，不得不说杨安昂扬姿态的确帅气，特别是那刚毅而立体的面容，能够彻底激起女人的欲望。
“女皇殿下，我等几人是来为霓裳公主之事”杨安一手摊开，皇榜骤然显出，“还请女皇容我们观察公主一番”
“好，诸位请”
虽皆是小辈，但鲛人皇后并未小看对方，因为她已经认出几人身份，单凭最近搅动域外海域局势的李家大小姐李熙儿一人，就必须慎重对待。
几人也不推辞，动身朝霓裳公主所在的亭子走去，那一层薄薄的帷幔遮挡，隐约能够看见霓裳公主倚于柱梁似在假寐。
微琢小道姑却是不太安分，她听着师傅说是杨安太子，想不到十年前的小伙伴还能再见，倒也是一种缘分。如此一想，她便想要偷偷去找杨安说话，毕竟长时间和各个长辈一起，还真有些枯燥无味。
却是一眼看去，只见那人群中的两个男人好不闪耀，杨安的声音微琢听得出，但那一席白衣的陌生男子从未见过。若是微琢来形容的话，那便是这个男人长得好生迷人，不管是五官，还是身材，都是一种完美之感，却又不少丝毫男子气概，真是奇了怪了，两种不该同时存在的气质怎会出现在一起？
姬无双何其敏锐，只觉得有人在暗中偷窥自己，侧目一看，竟是一道清澈视线。
“呵呵，什么时候小道姑也这般大胆了？”
暗中一笑，姬无双眉角一提，剑眸一烁，脱俗之质叫人不禁捂胸喘气。
玄胤师太看见白衣男子朝这边看来，还以为身边有什么不同呢，左看右瞧，一切无异。
“嗯，微琢。你脸为什么如此红润起来，是热着了吗？”
“没...没有，师傅放心，微琢只是方才踢着石子了，这才疼红了脸”
微琢螓首低垂，生怕被自己的异常被玄胤看却，葱白玉指在勾在一起不安转动，好在袖口宽大倒也让人看不出来。
“哎，你何时才能让为师放心”
玄胤揉了揉微琢的头，随后继续看向凉亭处，她倒要看看杨安是怎么看出霓裳公主是中的诅咒。


第一百四十六章  鲨雕一族
帷幕飞舞，露出里面绝美的人儿，却见霓裳公主长裙款款的倚靠在长凳上，一双长腿看不出丁点异样来，果然如外界传言，鲛人是可以把鱼尾化为双腿的。
“熙儿，霓裳公主的情况是否如你所想？”
杨安让开身子，眼中尽是信赖之色，李熙儿看着身前霓裳公主，只见一道若隐若现的黑线从霓裳公主手腕溢出。妖冶眼瞳陡然变为透亮湛蓝之色，李熙儿身体周围浮现出万千星灵粒子，数百米的星海异象足以笼罩此处花园。
她一手搭上霓裳公主手腕，霎时间一股汹涌恶意窜上指尖，不禁一抹轻笑划过嘴角，这种程度的恶意甚至不需要她用心驱除，稍稍运起星灵之力扼杀恶意，那霓裳公主紧锁的眉头居然舒展而开，卷长的睫毛轻轻颤抖。
“是，我猜的没错。这果然是一种独特诅咒，可以让人陷入沉睡中，然后精气闭锁消散而缓缓死去，的确可以杀人于无形之间”
“熙儿真是料事如神啊”
杨安嘿嘿一笑，伸手出来想要揉李熙儿的发絮，可被李熙儿一记白眼吓住，讪讪地缩回了手。
“杨安哥哥，我的身子可不是能够随意摸的”嫣然一笑，李熙儿一指探出点在杨安胸口，绯色的脸庞若艳丽牡丹含着一抹春意。清音妩媚，她缓缓道，“若是想要，可要看杨安哥哥未来的表现哦”
“......咕噜”
杨安吞咽，李熙儿何时对自己这般笑过？已然是陷入惊愕之中，朝思暮想的小女儿娇笑此时展现在眼前，杨安觉得自己再次恋爱了，不对！应该是更喜欢李熙儿了。
“哼，一只舔狗而已，真以为能够得到娘亲的喜爱？”
只有在情况谈论正事的时候，梦欣才会称李熙儿为娘亲。现在，她见杨安这种长得三大五粗的男人竟想触摸李熙儿身子，自然是气不过了。
“杨安，你不过是一个皇朝的太子爷，莫非以为自己配得上娘亲了？呵呵，你这种人呀，我见多了，就是典型的懒蛤蟆想吃天鹅肉”
“梦欣姑娘，你......”
这等耻辱之言杨安自然气不过，可想到李熙儿很是喜爱梦欣，也只有散去怒火，好言劝道。
“梦欣，或许我现在配不上熙儿，但我能够一心一意对待熙儿，不像某些男人，吃着碗里的想着锅里的，甚至用些手段让熙儿受到伤害”
杨安一边说着，一边盯着姬无双，言外之意谁都听得出来，可李熙儿却像是一点听不懂，硬是蹲下身子为霓裳公主疗伤起来，只不过那稍纵即逝的狡黠目光，丝毫有着深意。
“杨安，莫要在这里挑不离间，你如何风流，佳玥皇朝何人不知？所以，此事到此为止”
姬无双很是愤怒，切不得不收起对付杨安的心思，幽冥秘境之路危险重重，而杨安战力虽不敌自己，但也算少有的高手，定能为熙儿取得幽冥紫凤之事贡献力气。
“你我之间，都好不到哪里去”
冷冷一笑，杨安便走出亭子。
外人已经等候多时，本就见杨安一行人气势十足，似乎已知晓霓裳公主病情，现在一看，还真是这般。玄胤师太走出人群，脚下似有莲花虚云绽放，果然是得道高人，到让杨安惊讶一番。
“杨安殿下，为师观你一番，你竟已经突破到炼神还虚境巅峰了，真是自古英雄出少年啊”
普天之下，能够在二十来岁修炼到分神期的修士只有寥寥几位，玄胤从前看杨安面相时，虽有帝王之姿，但也差了些火候，现在再次见面，真是惊喜连连。
“谢师太夸奖，杨安一路走来，经历不少，偶得奇遇，才让自己修为快速增加”
云心斋位于佳玥皇朝境内，又是第一道门，加上幼小承受过玄胤照顾，杨安对玄胤很是尊敬。
“嗯，先帝看见你有如此成就，想必也会高兴的”
“那个，师傅你怎么又开始教育人啦？”
微琢双手环住玄胤的腰，瓷白下巴抵在玄胤肩头上，模样很是可爱。
“喂，安安小哥哥你还记得我吗？”
“......”
杨安都快被微琢的一声‘安安’给送上天堂，这小妮子果然还是和小时候一个样子，又傻又呆，用一个词语形容那便是呆萌，和梦欣的朋友菈菈十分相像。
“微琢，你能不能不要叫我安安？”杨安手掌抚着额头，要多头疼就多头疼，他这般有男子气概，安安这种昵称的确是太违和了吧，也不知道微琢怎么想的，偏偏喜欢这般叫。左手伸出，杨安有气无力地说道，“喏，要不要糖果？”
“要要要！”
微琢欢呼一跳，硬是把杨安手心里的糖果抢到怀里，像是担心杨安会抢回去似的。玄胤一看，只得长叹一声。
“微琢安静一点，外人都在看呢”
“哦，我知道啦”
微琢规规矩矩地站好，不过还是偷偷含了一颗糖果在嘴里。如何说呢，杨安很是喜欢微琢这种可爱的性子，就像是喜欢自己妹妹般。一个号称种马的男人，能够对俏道姑没有遐想，倒也是件奇怪事。
“何人敢坏本座好事！”
却听一声深沉怒吼，随后更有一股阴风袭来，竟然吹散了半空中的星海异象。
“好大的胆子，竟敢在我鲛人族境内托大”
鲛人女皇可不是什么软弱女子，本身就是一位炼虚合道境的强者，渡劫期的修为放在整个域外海域也是排的上号，怎能容许外人在鲛人皇宫内耍威风？
“洛水三千”
鲛人女皇俯身而起，婀娜身姿完全展开，脚踩虚空一掌拍出，强大劲风让一身锦衣摇曳不止。
深绿掌风朝声音源头飞去，却见天上云雾骤然收紧，数百丈的水柱从天而降，眨眼间便轰在地上。鲛人女皇毫不迟疑，体内极寒灵力喷涌，洪水凝结，泛着寒芒无比恐怖。
“九阳爆裂”
那深沉声音再次响起，数百丈的冰柱竟轰然破碎，直至成为雾气弥漫。
雾气浓郁，众人看不清里面情况如何，却又一股杀意来袭，一个人影越发明显。高达身影，估计有九尺之高，可是一个巨人。
“呵呵，左月女皇，你的实力依旧是这般差啊”
“是你！”左月女皇胸口猛烈起伏，起初还没有听出是谁来，现在细细一想，不禁是怒火攻心。一把翠绿法杖浮现手中，她冷冷道，“鲨穿天，你还敢来我鲛人族领地，真不怕死？”
“怕？左月女皇倒是会说笑，本座现在实力已在渡劫期巅峰，确定你能违抗本座？”
鲨穿天正是鲨雕一族的族长，一身修为精纯无比，更有莫大毅力，的确是一位不可多得的天才。但是，却有个致命缺点，那便是狂妄自大，或许因为是鲨雕的原因，反正做事没有任何章法可言，整么乱，就整么做，甚是不辱鲨雕一族的威名。
左月女皇脸上虽寒霜密布，但也是高贵动人，更是引得鲨穿天心痒痒，年轻时他便喜欢左月，现在有机会，自然想要尝一尝初恋的味道。至于左月嫁过人？那又怎样，人妻不香嘛...大奶奶不香嘛...


第一百四十七章  晚宴邀请
对峙间，苍穹已是布满彩色灵波，左月女皇手中祭出神剑，一记横斩带着无边剑气扫向鲨穿天。
　　“甚是狂妄，莫非你以为单凭这道剑气就能伤到本座？”
　　鲨穿天乃是妖兽化形，骨肉堪比绝世神兵，只见他衣袍一扇，任由剑气打在身上，刹那间电芒闪烁，震耳刺鸣引得在场众人头晕不已。
　　“凌波拂袖”
　　光芒未散，左月身穿的霓裳羽衣溢出万千飘带射向远处鲨穿天，既然鲨穿天肉身坚不可摧，那她便以柔克刚，看看鲨穿天如何挣脱。
　　“雕虫小技！”
　　硕大压力传来，鲨穿天已被彩带层层包裹就如蚕蛹一般，他却是屏气内敛周身灵力，伴随呼啸一喝，彩带竟被震得化作碎片漫天飞舞。
　　沐浴着嫣红雨幕，他缓缓走向左月，眼中调笑之意的他已是吃定左月了。
　　“今日，本座给你两个选择：一是，你乖乖嫁于本座，鲛人一族从此与我沙雕一族结为联盟，双剑合璧足以称霸无尽海域；二是，你的乖女儿死于衰竭之症状，然后我沙雕族人屠尽你鲛人一族，而贵为女皇的你将承受无尽屈辱”
　　鲨穿天邪魅轻笑，几步之间便以走到左月跟前，望着这张艳名海域的女皇，垂涎多时的他恨不得如何忍得住。他苦修数载，不就是为了坐拥世间美女佳人吗？
　　“无耻之徒，你就断定自己能够吃下我鲛人一族了？”
　　左月气得面容绯红，羞怒之姿更加诱人，还未反应，她的脸就被鲨穿天给摸了一下。
　　“你...你！”
　　“我又如何了？这等动作你都躲避不及，你还不愿相信你我之间的实力差距么！”
　　肃杀之风猛然涌现，鲨穿天身旁浮出四根锁链，左月一看暗叫不好，一剑刺向鲨穿天心口，她原以为鲨穿天会后撤一步，可她高估了自己的实力。
　　鲨穿天双指探出探出玄妙至极的夹住剑尖，左月弃剑而逃，这便是她要的结果。但鲨穿天岂会看不出她的想法？锁链急驰，竟当场把左月捆住。婀娜身段展现而出，颇为有趣的捆绑方式让左月羞耻不已。
　　“你快松开锁链！”
　　短短几息之间，左月就是面红耳赤，锁链并不是寻常之物，阵阵酥麻电芒从中溢出刺激着她的身体。
　　“自然会放，不过要等到今晚上了”鲨穿天笑得灿烂，托着左月吓到庭院之中，见在场众人，眼中精光连连闪烁。把左月交于婢女扶着，旁人无人的坐上了原本属于左月的王座。
　　“今日皇宫不留客人，诸位请回吧，报酬稍后我会安排仆人送上”
　　鲨穿天依然是把自己当成皇宫之主，若不是为了剩下力气收拾残局，他何必对内陆来人这般客客气气？
　　“师傅，我们就这么看着他霸占皇宫，伤害左月女皇？”
　　微琢扯了扯玄胤袖口，得来的却是玄胤一记严肃目光。伸手把微琢护在身后，玄胤用着传音之法警告道微琢。
　　“傻徒儿，你要看清楚现在的局势。为师已经放出神识查探过四周，有不下数十道渡劫期的气息隐藏在暗处，这便是鲨穿天敢如此猖狂的原因。我们师徒二人再帮左月女皇说话，想要从这鲛人皇宫之中全身而退便是空话”
　　位于亭中的李熙儿一行人缓缓走出，素白帷幕散开，男儿器宇轩昂，女子艳丽夺目，王座之上的鲨穿天目光陡然落去，一时间竟移不开眼睛。
　　“几位？”
　　“天魔宗李熙儿在此见过鲨族长，想不到数年时间内鲨族长的修为竟能突飞猛进，不亏为无尽海域中的强者！”
　　李熙儿踱步而出，唇红齿白面如桃花，冰蓝美目溢着光彩，话音虽冷，但甜糯轻柔。
　　“好一个遗世仙子，天魔宗的圣女之姿倒也对得起世人期望”
　　鲨穿天翘着二郎腿，一手招过仙酿轻抿，豪迈姿态很是亮眼。
　　“鲨族长过奖，今日一见，熙儿也算一睹鲨族长英姿，豪迈霸气着实令人仰望，若是不喜强迫女人便更好了”
　　“哦，熙儿小姐是准备替左月女皇出头了？”
　　“熙儿可从未说过此话”
　　李熙儿浅笑兮兮，浩然灵压陡然散开，银白发絮摇曳而起，眼眸之中仿佛布上一层星海图卷。
　　“咔...！”
　　水晶酒杯应声破碎，鲨穿天猛然做起身子，居高临下的姿态看向李熙儿，鄙夷之色溢于言表。
　　“狂妄至极，熙儿小姐你莫不是认为自己能够吓到我鲨某人了？与我合作的是天魔宗，并不是你李熙儿，主次之分你可要分的清楚”
　　劲风吹响，隐藏于暗处的鲨雕族强者尽皆现身，足足十二为渡劫期的强者，足以令一个顶级宗门谨慎对待，更别提处于炼神还虚境界的李熙儿等人了。
　　“如今世道不堪，老人家不在家里待着养老，就喜欢出来欺负小辈，还真是威风得紧”
　　却是杨安走出楼上李熙儿柳腰，霸道模样竟让李熙儿一时间忘记推开他，如此景象让所有人大吃一惊，天魔宗圣女大庭广众之下和男人搂搂抱抱的成何体统？藏于玄胤身后微琢小手揣着衣摆，她见杨安与李熙儿这般亲密，不知为何心里难受得紧，虽然杨安偶尔才到云心斋避暑，但两人应算是青梅竹马。
　　“有意思，分神期的修为还敢自称小辈”
　　鲨穿天站起身来步步走向李熙儿等人，凌厉逼人的气质如浪潮袭去，求饶之声并未响起，李熙儿等人依旧是面不改色的看着他。
　　“江山辈有人才出，长江后浪推前浪，你们几个年轻人当真是天资卓越”
　　收回灵压，鲨穿天笑咪咪的招呼几人落座。
　　“几位入座吧，方才熙儿小姐的话就过去了，还望不要再谈。家族间的仇恨，并不是你们想的这般简单”
　　“多谢鲨族长”
　　杨安拱手一礼，便带着李熙儿寻了处位置坐下，李熙儿本来不愿就此算了，但杨安死死拉着她的手不让她胡来。
　　李熙儿身为苍穹域李家大小姐，鲨穿天还真不敢拿她怎样。不知是前世男儿的思想在作祟，还是出于同为女人的相惜，她都不愿左月女皇受到鲨穿天的欺辱。前几日仙舟上的景象历历在目，她的身体已经被姬无双给玷污，她未来又该如何面对深爱自己的无心弟弟呢。
　　“娘亲，你不生气了，我想那鲨穿天还没有胆子敢侮辱左月女皇的”
　　梦瑶细声安慰，双手搭上李熙儿肩头按摩起来。李熙儿美目轻眯，索性眼不见心不烦，安心享受起梦瑶的服侍。可她们忘记菈菈的性子，菈菈笑嘻嘻的翻着百宝囊，嘴里还嘀咕道。
　　“嘿，我带了按摩器来，熙儿姐可以试一试”
　　“呃，菈菈你的东西？”
　　梦欣从姬无双身后冒出头来，原来刚刚她一直腻在姬无双身边玩，现在听到菈菈要捣鼓自己的发明，当即是出声阻止。菈菈天才发明家的称呼可不是白来的，十件东西里起码有大半都是废物......
　　“当当当！【全自动按摩海星】，它可以自动贴上需要按摩的部分进行按摩，吸盘产生的吮吸力一点不会伤到肌肤的哦”
　　李熙儿抬眼看去，还真是一只海星，不过肚子下边似乎有个洞口，里面应该能伸出什么东西来敲打按摩部位吧。
　　“呜呜，娘亲我对不起呀”梦欣见到脸蛋陡然一红，这玩意简直不像是正经的按摩器，特别喜欢往使用者敏感部位招呼，说句难听的，说是色胚也不为过。
　　“很不错的发明呢，谢谢菈菈给我用”
　　“没关系，让菈菈亲自给熙儿姐用”
　　菈菈打开海星顶部的开关，只见海星像是注入了灵魂一般胖乎乎的触手开始扭动，李熙儿嘴角一翘，眼里的疑惑很是浓郁。在她眼里，这海星为什么扭动得像触手怪一样，而且那细小的吸盘似乎还在分泌某种液体，事到如今，她只有安慰自己这是起清凉作用的润滑油了。
　　梦瑶让开身子，见菈菈把丑不拉几的海星塞进了自家娘亲的后背，不禁白眼连连，这都是什么事情啊？
　　“天魔宗与我沙雕一族合作颇久，今日几位就不要离开了，我要在皇宫大摆宴席好好为几位接洗风尘”
　　“鲨族长如此好意我们心领了，今晚定要不醉不归!”
　　“好！”
　　鲨穿天长笑不已，幽幽转身安排晚宴之事，待今晚酒足饭饱，他要好好操练左月女皇一番。左月结婚不久男人就死了，到现在都为再嫁，十多年的单身生活定是空虚寂寞，他鲨某人抱着拯救干涸人妻的心思，劳力伤精，怎不是救死扶伤呢？
　　宾客已经开始离去，就在玄胤带微琢离开之时，微琢竟然挣脱玄胤跑到了杨安身旁。
　　“微琢，还不回来？”
　　玄胤话音略微发冷，看来是被微琢弄生气了，毕竟自己养了十多年的徒儿，现在居然看见杨安就不肯走了，怎能不寒心？
　　“不嘛，我就要和杨安哥哥一起玩”
　　微琢死死抱住杨安手臂，可怜巴巴的模样煞是惹人怜爱。
　　“玄胤师太请不要为难微琢妹妹，道门素来是清心寡欲，微琢性子活泼可爱定然不甘清冷，让她在我这边玩几日吧”杨安帮忙解围道，多一位微琢在身边也无关紧要，况且又是美艳小道姑，留着养眼也不错，“我们这里有四位女子，微琢来玩也有照应，还望玄胤师太同意此事”
　　“罢了罢了，既然杨安殿下愿意，我这个老师太也无话可说了。我来无尽海域还有事情要办，那微琢这段时日就跟着你们吧”
　　玄胤并不是一个冷酷女人，相反还是一个很温柔的女人，她见微琢不想离开也就算了。托付好微琢，她便动身处理私事去了。
　　“师傅再见！”
　　“嗯，我看你巴不得师傅不回来才对”
　　玄胤调笑一句，身影泛起涟漪消失在众人面前，微琢杏眼微红，毕竟是照顾自己十多年的师傅，离别自然会又不舍，但又想和杨安等人玩......
　　几女见新加入了一位姐妹当即是好生热闹，梦瑶温柔优雅，梦欣生趣活泼，菈菈天然呆萌，四人相处定是趣味良多。倒是苦了李熙儿，她现在算是知道菈菈的东西没有好货了！那该死的海星按摩器竟然在衣服里化作柔软液体四处流窜，虽然是在按摩，但也不该随便乱来啊！


第一百四十八章  鲛人之泪
李熙儿等人被鲨穿天安排在一处宫殿，并吩咐了几位奴婢听候差遣，可暗地里的意思谁都明白，不过是想监视几人罢了。

　　“离宴会开始尚有一会，我们可以借机调查皇宫一番”


　　皇宫地处秘境，寻常日子想要进入一探究竟异常困难，但因两族恩怨相斗，此刻的皇宫戒备应是降到最低点。如此一来，杨安便想要借机寻得鲛人之泪。


　　“杨安哥哥所言极是，我们必需尽快拿到鲛人之泪，鲨雕一族与鲛人一族的恩怨我们不应参与。今日虽然来了许多渡劫期的强者，但大乘期修士却为出现，如若开战，必将殃及池鱼”


　　李熙儿赞同杨安提议，数只梦蝶从她袖口飞出。


　　“我们人多正好可以分头行动，杨安与我一起，梦欣梦瑶与姬无双一起，菈菈留手房间，至于微琢妹妹，随你喜欢便好”


　　“我要和杨安哥哥一起”


　　微琢举手欣喜道，她本就担心杨安和李熙儿的关系，现在可以跟着一起自然是开心不已了。


　　“熙儿姐，菈菈也想要去嘛”


　　“不准！”


　　“不行！”


　　梦欣比李熙儿的反应都要激烈，毕竟她可是深知菈菈坑队友的能力，天然呆这种生物，还是留在家当吉祥物好了。


　　“熙儿小姐......”


　　姬无双想要让李熙儿与自己一起，他每每见到杨安对李熙儿动手动脚的就火大，没有那个男人喜欢自己的女人被第三者触碰，更何况他这个曾经站在过权利巅峰的人。


　　“姬无双，你有什么意见吗？”


　　冷冷的眼神毫无感情，李熙儿对于这个强上自己的男人无比厌恶，若不是两个女儿和他不清不楚，她早就一巴掌拍死姬无双了。


　　“...没有，一切听熙儿小姐的安排”


　　面对李熙儿这种强势的女人，生气时必须顺着她的性子来，不然事情只会越来越糟糕，姬无双这点眼里还算有的。哪怕李熙儿因为一连串无奈的事情导致神情恍惚，但本质上的要强还在。


　　“娘亲，你就别为难姬无双了，他作为护卫，想要跟在您身边也是很正常的呀”


　　梦瑶不忍姬无双被李熙儿冷漠对待，毕竟那一吻产生的好感并没有消失，刹那的吻是平平淡淡的，杨安的吻是霸道激烈的，但唯独只有姬无双的吻能够带给她触电一般感觉。


　　“哼，姬无双你就庆幸有瑶儿为你说好话吧”李熙儿难以呵斥梦瑶，身为娘亲的她欠两女太多了，现在梦瑶都为姬无双求情，那她没有什么说的了，“杨安哥哥，我们走吧”


　　“好”


　　杨安高挺身姿走路带风，他笑眯眯地跟在李熙儿身后，在姬无双眼里，这就是胜利者的姿态。眼中敌意愈发浓郁，姬无双已经考虑好了，等李熙儿恢复记忆后，定要把杨安给弄走。


　　“嘿，无双哥哥你就这么喜欢娘亲呀？”


　　梦欣双手陡然攀上姬无双肩头，可爱的大白兔紧紧贴在姬无双背上，在那耳垂旁吹了口气，她悠悠说道。


　　“男人就是贪心的生物，吃掉了我与菈菈还不够，现在居然把注意打上我家娘亲，母女双收的恶趣味可不该有哦”


　　香舌伸出在姬无双耳垂上轻轻舔舐，梦欣甚至能够感觉到姬无双的身体正在轻颤，她作为皇女的征服欲再次涌起，像姬无双这种优秀男儿就应该拜倒在自己的石榴裙下，乖乖的成为一只忠犬。


　　“我没有！”


　　这种变态的想法怎会是自己所想？姬无双当即是义正言辞的反驳着梦欣的话，可接下来梦瑶所说的话让他无法辩解。


　　“无双哥，你还记得半月前的一晚吗？”


　　“半月前？”


　　姬无双疑惑看向梦瑶，却见梦瑶眼眸尽是粼粼波澜。


　　“那日我第一次与娘亲相见，娘亲为我换上了一身素白仙裙，穿上新裙子的我很开心，便跑到庭院里看桃花，却因为九幽寒流突然爆发无法动弹。正是那个时候，有一个男人出现了”


　　“......”


　　姬无双闻言瞳孔猛然放大，他难以置信！那晚上的相拥亲吻的人居然不是李熙儿，而是身为李熙儿女儿的梦瑶！脑海炸开，他这是变向的轻薄了自己女儿啊。


　　“...哈！！！姬无双，你真的可以啊，你竟然对梦瑶也动过手，你真这卑鄙无耻的男人，不仅仅是母女花，你居然连姐妹花都安排上了？可怕可怕......”


　　梦欣话音落下，大厅静得出奇，甚至连素来活跃的菈菈都安分下来，她还是明白梦欣的话，姬无双是想要通杀呢。菈菈坐下决定，自己的两个妹妹就不介绍给姬无双认识，梦欣和梦瑶的处境就是前车之鉴。


　　李熙儿一行人深入皇宫，奈何飞行禁制太过厉害，三人只得老老实实按着道路走，搜寻速度慢了许多。好在鲛人皇宫并没有嫔妃所住的宫殿，要不然搜索范围就更大了，李熙儿不由得感激左月女皇并未养什么面首。


　　“在医治霓裳公主时，我在她身上闻见一股很清香的味道”李熙儿回忆起当时的景象，那股味道不似香水味道，也不似女儿家的幽香，结合左月女皇说过给霓裳服用过鲛人之泪，李熙儿便有了猜想，“我想那股味道应是鲛人之泪散发出来的”


　　“如此的话，我们就去找霓裳公主吧”


　　杨安而然听鲨穿天说过，霓裳被他送回了寝宫疗养，毕竟鲨穿天并未想彻底和鲛人族弄个鱼死网破。


　　李熙儿点头一笑，这时恰好来了三位护卫，收回梦蝶，她踩着清雅莲步迎了上去。


　　“三位哥哥，你们知道霓裳公主寝宫怎么走吗？”


　　魅惑之术运转，李熙儿身上若有淡淡光辉包裹，甜美笑容使人如尝蜜糖。


　　“知道知道，我们这便带姑娘前去”


　　完全没有丝毫反抗，三位鲛人护卫就被李熙儿迷住心神。


　　“蛊惑人心，真是妖女！”

　　微琢看见李熙儿只是用了一言一笑，竟把三个有着金丹期修为的鲛人护卫变成了听话的狗，这等手段不应该是那些魔宗妖女才有的嘛.....李熙儿作为天魔宗圣女，居然也会。


　　“天魔宗圣女殿下，想不到和那些魔宗妖女颇有同处呢”


　　“微琢切勿乱说，熙儿修炼有魅惑之道，并不是练了什么邪恶功法”


　　杨安故作严厉地敲了一下微琢额头，转身一脸歉意地看着李熙儿。


　　“无事，微琢妹妹还小，我不会计较的”


　　李熙儿淡淡说道，她自知自己对不起杨安，杨安一心一意对自己，冒着生命危险到这无尽海域为自己寻找幽冥秘境，拥有此等魄力的男儿天下又有几位？只可惜君友情，妾无意，她的心已经交给了无心弟弟。


　　“...熙儿”


　　杨安深深担忧着李熙儿的状态，他能够感受到近几日李熙儿的状态十分不好，喜怒无常，不按常理出牌等。


　　“微琢，以后不准在说这些话了”


　　“嗯，琢儿听杨安哥哥的”


　　微琢怯生生地更在杨安旁边，但她认为是李熙儿蛊惑了杨安的心。因为李熙儿并不是纯洁少女了，而是一位怀胎数月的美少妇了。微琢也曾看过群芳谱，李熙儿额前代表处子的赤炎三花如今已是不见踪影。


　　霓裳公主正在房里歇息，虽然苏醒不久，，但她也从贴身丫鬟那里听说了皇宫里发生的事情。


　　乌黑秀发披肩散落，精致脸庞带着大病初愈的白皙，加上许久没有运动，身子也消瘦不少，但这并没有影响霓裳的美丽，相反还让她多了几分柔美。


　　“诸位，既然来了便进来吧”


　　“呵呵，那我们便打扰了”


　　杨安带头走进房间，见霓裳端坐凳上，优雅的沏茶动作很是悦目。


　　“杨安公子，李熙儿小姐，微琢小姐，多谢你们近日来的帮助”


　　霓裳已在入宫名单里面看了众人资料，加上三人都是亮眼之辈，更是一眼便能认出。


　　“熙儿圣女，星灵圣体之功效，果然是世间至宝”


　　难道鲛人一族的衰竭诅咒就在李熙儿的星灵之力下轻易化解，霓裳对李熙儿不禁亲切几分，救命恩人定要好生回报。


　　“霓裳公主夸赞了，星灵之力虽能解除诅咒，但无法彻底治愈公主你的身体”


　　“无妨，虽然现在皇宫处于动荡之中，但我依然可以行使公主的权利，疗养之事无须多心”


　　霓裳推过清茶置于三人面前，抬手间荡漾起的香风让李熙儿目光涟涟。


　　“其实，我们又一事相求”


　　李熙儿抬手一记白光打向门外，布下禁制防止外人偷听。


　　“熙儿圣女贵为妾身恩人，又何来求这说法”


　　“甚好”


　　李熙儿见霓裳并未反感，相反还很热情后就稳下心来。


　　“我想借鲛人之泪一用”


　　“什么！？”


　　霓裳大惊，猛然抬起头直勾勾看着李熙儿，却见李熙儿并未有丝毫玩笑之色。


　　“妾身想问熙儿圣女为什么要用鲛人之泪”


　　“寻得幽梦秘境在无尽海域出没，但秘境之中有一种剧毒瘴气可以使修士灵力飞速流失，借鲛人之泪的目的便是防御此瘴气”


　　李熙儿轻抿茶水缓缓说道，她并未担心霓裳不同意，因为霓裳这条路子只是数种之中的一种罢了。


　　“哦，想不到熙儿圣女对幽梦秘境有想法”霓裳也在族中古籍中看过幽梦秘境的简介，天材地宝不是主要，而是其中生活中不少上古时期遗留下来的仙兽，“秘境凶险，熙儿圣女又这等胆识着实让妾身钦佩”


　　“若是还有鲛人之泪，我自然会分一些给熙儿圣女，但......”


　　“公主，难不成鲛人之泪出了什么岔子？”


　　李熙儿闻言一惊，着急看向霓裳，此事事关她能否完全恢复根基，若有幽梦紫凤精血涅槃，她将重获新生，纯阴之体也将恢复。


　　“我实话与熙儿圣女说了吧，因为我的原因，现存的鲛人之泪已被母后用完了，剩余的放在我族禁地，而禁地却要十年一启，现在距十年之时还差两年”


　　“......”


　　李熙儿再也静不下心了，她愣愣地转过身看向杨安，却见杨安也是一脸诧异的模样。


　　“该死，想不到会这样子！”


　　拳头捏得咯咯作响，杨安好无奈，远赴万里到这无尽海域为的什么？为给熙儿取得幽冥紫凤疗养身子，为熙儿肚子里的孩子平安啊。


　　“你们......”


　　霓裳看得清楚，她能够感受李熙儿与杨安的情绪波动，能够如此叫人伤心，想必鲛人之泪对他们的重要性。


　　鲛人之泪的获取其实不难，但胜在数量稀少。每一滴都是鲛人皇族女性的泪水，但她们并不会轻易流泪，唯有三种情况。一是降生之时的啼哭之泪；二是破瓜之时的成长之泪；三是垂暮之时的悲伤之泪。


　　而现在鲛人皇族仅存的女性便只有霓裳与左月两人，霓裳不禁闭上眼睛，长叹一声已是坐下决定。


第一百四十九章  霓裳献身
待李熙儿等人离去后，霓裳悠悠站起身来，楠木衣柜缓缓打开，霓裳从中取出一件大红锦绣红裙。她身为一族公主，却从未担心自己沦为联姻筹码，这件红妆是她儿时亲手编织，凤冠霞帔嫁英雄，那只不过是童话里面的谎言罢了。

　　“阿朱，你去明月宫请一位男人过来”


　　“公主您尚未出阁，这般邀请男人过来会使您的清誉受损”


　　阿朱从小便跟在霓裳身边，作为贴上丫鬟照顾霓裳十多年了，此时情况已经大大出乎所有人的预料，即使如此，她任然要尽到自己的责任。


　　“我的心思还用不着你来猜，赶紧过去！”


　　“是，阿朱这就去”


　　霓裳看着阿朱消失的背影久久不语，哀叹一声，稀稀疏疏地声音响起，她走向屏风后的浴池，她的第一次必须是干干净净的，容不得一点误会存在。


　　天色渐晚，皇宫已是一片霞灯闪烁。明月宫中，几人再次齐聚。


　　“娘亲，我们并没有找到鲛人之泪的线索”


　　“皇宫好大，而且不少地方都有禁制，搜索起来相当麻烦”


　　梦欣抢过话题，抱着李熙儿一阵撒娇，李熙儿害怕伤到肚子里的孩子，只得小心翼翼地推开梦欣。怜爱动作充满母亲光辉，柔美气质更是让人移不开眼睛，看来，别人所说女人怀孕会变丑这点，在李熙儿身上并不适用。


　　“没关系，我已经在霓裳公主那里得到消息，但情况并不乐观呢”


　　“难道是她们舍不得拿出鲛人之泪吗？”


　　“我想应该不是，是鲛人之泪出了什么情况吧”


　　姬无双一直站在李熙儿身旁，鬓发飘逸，白衣翩翩，一股凌厉气势萦绕周身，而他目的正是让杨安离李熙儿远点。


　　这一点却是他多虑了，杨安现在已经被微琢缠得死死的，可以说拖上了一个酱油瓶，怎么都甩不掉，杨安都后悔让微琢留下来了。


　　眼中厌恶依然未散，李熙儿淡淡看着姬无双，她真的搞不明白为什么姬无双是这种人！明明长得英俊正气，暗地里却是奸淫自己的混蛋。


　　“正如姬无双所言，鲛人之泪出了一点状况，看来我们此行白费力气了”秀美微皱，李熙儿好生无奈，这种情况完全是她始料未及的，“只可惜杨安哥哥为我所做，熙儿对不起你”


　　“熙儿，此事并不怪你，是我没有提前调查清楚，让你奔赴数十万里到这无尽海域来受苦受累”

　　“想不到杨大哥这般爱护娘亲，的确是比某些滥情的家伙强”


　　梦欣螓首高扬鄙夷地看着姬无双，言下之意在场众人已然明了，对此，姬无双只有黯然低头，因为伴随着梦欣的目光一同看来的，还有李熙儿那种看待牲口的目光。


　　“爱情，只要中招便是义无反顾地扑进去，索求与奉献都无所谓，我想要的唯有一点，那便是熙儿你的平安”


　　李天玄已经在暗地与杨安谈过李熙儿体质特殊，生育孩子可谓是命悬一线，因为李熙儿所有的灵力都会被孩子吸收，最终成为比普通产妇还要虚弱数倍的高危产妇。不管是为了李熙儿，还是为了自己的孩子，杨安都要拿到幽冥紫凤精血。


　　“唔...杨哥哥好肉麻”


　　微琢小嘴巴嘟得高高的，她就不明白了，杨安怎么就迷上了李熙儿呢。毕竟李熙儿虽是风情万种，又是苍穹域李家的大小姐，而杨哥哥只是佳玥皇朝的太子爷，如何说都凑不到一块去。


　　“微琢，这个时候你就不要拆哥哥的台了”


　　“噗嗤......”


　　李熙儿掩嘴轻笑，杨安和微琢的对话真是太有意思，平时古板的说话方式和枯燥的对话内容已经让她忘记了这个年纪该有的乐趣，不得不说，和杨安在一起她的确很开心，因为杨安会逗她玩，这一点是其他男人没有的。


　　这时，阿朱已到大厅中，她环视一周，发现在场几人个个都是人中龙凤，不愧为名震天下的天魔宗弟子，这一点的确是她们鲛人族不能相比的。


　　“诸位安好，小女子阿朱，乃是公主丫鬟。此次前来，是我家公子想邀请一位男人到寝宫想谈”


　　阿朱杏眼端详，杨安与姬无双皆是优秀之人，单单是外表就已经令她满意，更别提他们拥有分神期修为，这意味着什么？那便是杨安与姬无双的血脉必定强悍，若是公主不小心怀上龙种，未来定是天才一枚。


　　“为何要单单叫男人过去，莫非还有什么我们看不得的？”


　　身为女人，几人自然能够察觉出阿朱话中的意味，完全就像是在为霓裳公主选男人般，性子娇蛮的梦欣当即厉声质问道，她就是看不惯这种高高在上的姿态，宛如怜悯她们似的。


　　“梦欣小姐切勿误会，我家公主只是找杨安或者姬无双公子谈谈心，想了解大陆内地的风土人情”


　　“咦，还了解风土人情，这种话谁会相信呢？”


　　“欣儿不要再说了”


　　在李熙儿眼中，梦欣真是越来越口无遮掩，继续这般随心所欲未来必定招惹是非缠身，看来，她得找个时间好好与梦欣说一番。


　　“阿朱小姐见笑了，方才的话我为欣儿道歉”


　　“无妨，熙儿圣女多心了”


　　阿朱不敢威风，欠身一礼表示自己也逾越了。


　　“请圣女尽快推选一位男人跟我过去，公主殿下已经等候多时”


　　李熙儿眼帘轻眯，眼见阿朱并未有告诉实情的想法，只得走一步看一步了。至于选哪个男人？她自有定论。杨安爱慕自己，自己此时倘若推他，那两人之间会产生芥蒂。而姬无双则没后顾之忧，相反还是一件好事。


　　她可不傻，看得出来自己的两个女儿都和姬无双有关系，虽然她的思想前卫，但并不允许自己的女儿喜欢上同个男人，况且这个男人还是人渣！


　　“如此，阿朱小姐就带姬无双去见霓裳公主吧”


　　“熙儿...我......”


　　“嗯？姬无双你有什么不满吗？”话音陡然凌冽，李熙儿起身走到姬无双跟前，眼睛直勾勾地盯着姬无双，“你要记住，你只是我的下人，主人的话不管对错，你都要好生听着！”


　　“真是好运的男人”


　　阿朱却不想姬无双只是李熙儿身边的下人，这般优秀的男人只当下人的确是埋没了才能，现在能够被自家公主选上，未来定会一飞冲天成为人中之龙。


　　“姬无双公子，现在请跟我走吧”


　　"唉”


　　姬无双摇了摇头，被心爱之人推开的感觉除了心碎再无其他，贴过李熙儿离开大厅，那种相拥诉说情话的画面闪过脑海，他不由得一笑。


　　李熙儿觉得姬无双很奇怪，就像是和熟悉自己似的，却又一阵恶寒，被变态这般惦记着未来可要小心了。


　　“呵呵，无双兄弟一路走好”


　　杨安轻笑不已，看着姬无双跟在阿朱身后的模样甚是开心。微琢一把扯住杨安耳朵，踮起脚尖在上边悄悄说道。


　　“杨安哥哥少说几句，那姬无双可不好惹，切勿白白树立这么个敌人”


　　“无双哥哥，你要小心啊”


　　最终，只有温柔的梦瑶跟出门口对着姬无双吼道。


　　转身看向这个见证自己伤害熙儿的少女，姬无双一时间感触良多，看着这张与熙儿有八分相像的面容，他不禁想到若是熙儿如梦瑶一般就好了，但幻象就是幻象，李熙儿也不是梦瑶这般天真的少女。


　　“瑶儿你回去吧，明日我还想尝你做的桂花糕”


　　姬无双走了，此行结局如何他不清楚，唯一谨记的便是要小心，霓裳公主，究竟有和打算？


　　“笨蛋...我做的桂花糕一点都不好吃！”


　　梦瑶目光氤氲，直到姬无双彻底消失在重回大厅。因为李熙儿爱吃桂花糕她才学做的，但毫不意外的是，她的厨艺也是糟糕得一塌糊涂，也只有姬无双这种好心人才吃得下去了。


　　跟着阿朱在皇宫里绕了多时，在阿朱告辞声下，姬无双走进了霓裳公主的寝宫。


　　红烛闪烁，幽香萦绕，整个房间充斥着一种桃色之息，姬无双疑惑地走进深处，只见大红帷幕之下，霓裳公主正端坐在床上。


　　凤冠霞帔，红妆艳丽，不正是女子出嫁时的打扮么？


　　“...这是？”


　　“奴家让无双公子见笑了，这身打扮是不是很变扭？”


　　霓裳眼帘扑闪，狡黠目光颇为可爱，毕竟她只是十七岁的少女，也应这般才对。


　　“公子殿下，你找我来有什么事情吗？”


　　姬无双有些惧怕，因为霓裳的情况很是不对，就像是......


　　“无双公子为何要后退？莫不是怕霓裳吃了你嘛”


　　“公子说笑，在下是在为公子清誉着想”


　　霓裳一听，不禁螓首低垂，她没想到姬无双这般正人君子，果然是出色儿郎，若是把身子交个对方，她也无怨无悔了。


　　“无双公子，请过来吧”


　　“不可，公子再这样无双可要离去了！”


　　姬无双自问深爱熙儿，怎会屈服在其他女人面前，况且今日以来滚床单次数不少了，梦欣与菈菈两女可是榨干了他的身子。


　　“哦？”


　　银铃笑声回荡房间，霓裳站起身来，踮起脚尖抬头看向姬无双。被突然靠近，姬无双又想后退，但被霓裳叫住。


　　“鲛人之泪你想不想要？”


　　“......”


　　“呵呵，这便对了，想要鲛人之泪就乖乖听话，况且此事并不是你吃亏呢”


　　话音落下，霓裳双手勾上姬无双脖颈，姬无双心神一颤，软玉入怀何其芳香！霓裳趁势往后倒去，两人稳稳落在铺满牡丹花瓣的床上。夜深了，但战斗却为停歇。


第一百五十章  屈辱降临
傍晚，鲛人皇宫已是宾客齐聚，热闹景象倒也彰显了皇宫的奢华大气。虽然是鲨穿天亲自邀请，但是李熙儿并不想去参加晚宴，只是看见鲨穿天那副鲨雕模样都让她头疼。

　　不过，再怎么不给面子，他们几人中还是要派人去的，所以杨安、微琢、梦欣、菈菈几人便去参加晚会，只剩下李熙儿与梦瑶留在明月宫里。


　　“瑶儿，你真不去参加晚宴吗？”


　　李熙儿抿着清茶，面前放着的是一本介绍鲛人族历史的古书，几小时过去了，她眼睛都看得酸胀。


　　“你还没有好生出去玩过，这鲛人皇宫也算一处游玩场所，我想你应该会喜欢的”


　　“瑶儿不喜欢”


　　“嗯？”


　　“呵呵，因为瑶儿只想和娘亲你在一起”


　　母女独处，深情话语不在遮掩，梦瑶贴上李熙儿的后背，螓首低垂在李熙儿脖颈间腻歪。


　　“好啦，娘亲知道你有心。既然不出去，那我们便沐浴休息吧”


　　“好呀”


　　梦瑶欣喜一笑，跟着李熙儿走到偏房浴池边，可偌大的浴池没有热水，她只得眼巴巴地盯着看。


　　“喏，看把你急的”


　　宠溺地摸了摸梦瑶头，李熙儿单手结印一枚深蓝水球出现在手中。梦瑶看得有趣，伸出手指在水球上边戳了戳，温热的水流顿时顺着她的指尖溢出。


　　“哇呜，好暖和哦”


　　李熙儿喜欢梦瑶崇拜自己的模样，水球缓缓落入池中，只是几息之间，整个水池便已被填满。艳丽花瓣抛洒，再加上提炼的精油，池水不在单一。


　　偷偷地为自己打气到，李熙儿并不习惯在外人面前露出身子。腰间缎带陡然落下，纱裙滑落，皙白香肩若有凝脂闪耀，随意地把头发盘好用簪子插上，李熙儿便做好了准备。


　　“娘亲，你的身子真好”


　　梦瑶看了眼李熙儿的身子，再对比了自己的身子，无不是一阵气馁。完全黄金比例的身材，雪兔丰满挺翘，双腿修长笔直，单单是站着都没有一丝缝隙，不肥不瘦的腰身哪怕是怀孕也没有被影响美感。


　　“呵呵，瑶儿你还有发育的机会，现在就别担心了，有为娘我的优秀基因，你还怕不漂亮么？”


　　“没有...只是那个......”


　　梦瑶低头不敢直视李熙儿，脚丫子一直在划着圈圈，李熙儿看见被逗得咯咯直笑，胸前雪白一阵波浪，又把梦瑶弄自卑了。


　　虽是第一次同浴，李熙儿还是主动为梦瑶梳洗起来，毕竟她是长辈，每次都让梦瑶服侍自己也不像话。


　　“瑶儿，你的头发真漂亮”


　　李熙儿看着指尖若水幕般细滑的发丝不禁羡慕起来，这种紫黑色的发色看着很有美感，比起单一的黑色更加富有梦幻之感。


　　“哎，可我喜欢银白的，就像娘亲你的一般，华美而又高贵，一眼看去便知道不是普通人呢”


　　“傻孩子，你已经觉醒了星灵身体，改变发色不过是意念之间罢了，还用得着羡慕娘亲什么”


　　梦瑶一听暗下意念，果不其然发丝缓缓变为银白之色，与李熙儿的一样耀眼。


　　简单梳洗倒也驱散了劳累之感，李熙儿荡着水波步上水岸，擦干头发太过麻烦，直接用灵力烘干了发丝，顺带梦瑶的也一并做了。


　　“先穿为娘的睡裙？”


　　李熙儿双手摊开两套纯白轻纱睡裙陡然出现，不过梦瑶只是看了看后就摇头拒绝道。


　　“娘亲，我们先不忙睡觉嘛，吃点糕点，玩会游戏什么的也可以呀”


　　“呃...也行吧，那不穿这个了”


　　“嗯嗯嗯，我们穿这个吧”


　　梦瑶嘿嘿一笑，才拥有纳戒的她早就把里面装得满满的。


　　“锵锵锵......！”


　　“？”


　　李熙儿美目轻放，只见梦瑶手中拿着两套旗袍，一套是以红色为主的银花旗袍，加上有着牡丹花瓣勾勒，看起来格外美艳。另一套是以黑色为主镶着金边的青花瓷旗袍，古典而又性感。


　　“...要穿这个？”


　　“嗯，这可是很有意义的衣服啦，娘亲以前从未和我一起穿过，现在可不能退缩哦”


　　“呃，穿就穿！”


　　李熙儿一如既往的选择强撑，当即从梦瑶手中抢过那套黑色青花瓷旗袍，但拿在手中她才发现这衣服是多么涩情。居然是高叉开胸式的，而且后边露着背，简直......


　　自己选择的衣服，哭着也要传下去，李熙儿有些无语，一旁的梦瑶都快换好了，正坐在地上套着白色裤袜呢，那纤细不失美感的双腿被裤袜勾勒出性感的曲线。


　　“娘亲，你还不穿上小心感冒哦”


　　“......”


　　李熙儿偷偷地翻了个白眼，只得老老实实地开始穿旗袍。这不，一穿上她就勒得慌，不听话的大白兔在开口处露出大半，而下边更是变扭，开叉的地方已经到了腰际，若不是那几条丝带绑着，她敢肯定自己随便一动就要走光。


　　“呜呜，娘亲穿旗袍就是有气质”


　　梦瑶捂着轻笑，掏出一双黑色丝袜递给李熙儿。

　　“娘亲把丝袜穿上吧，光腿看起来凉凉的”


　　现在的李熙儿看起来超级有味道，黑色旗袍贴身的缘故把她的身材完全显现出来，开胸的设计让雪兔半遮半掩颇为俏皮，加上那遮不住的大腿根部美景，梦瑶甚至不怀疑，现在的娘亲会让男人疯狂的。


　　“罢了罢了，这都是外物，不会影响到我贞洁的心灵”


　　李熙儿心里安慰着自己，哪怕自己穿得在风情万种，但本质上还是纯美女子，绝对不会做出什么下流之事！


　　却听传来敲门声，李熙儿俏脸顿时闹得绯红，赶紧推着梦瑶上床躲着。


　　“谁呀！？”


　　或许是因为害羞原因，李熙儿的声音听起来超级腻人。


　　“熙儿，是我......”


　　门外传来姬无双的声音，可有些奇怪，有气无力就像是被掏空了身子般。


　　“姬无双？”李熙儿一听这名字好不容易退下的火气又涌了上来，想到现在自己和梦瑶两人穿得毕竟清凉，便拒绝道，“你别进来，我和梦瑶要睡了”


　　“你们要休息了？”


　　姬无双看着门内烛光跳动，怎么也不像是睡觉该有的景象，想到自己怀中的鲛人之泪是熙儿所要的，便坚持想进去。


　　“熙儿，我真有要事与你想谈，可否让我进来”


　　“不准！”李熙儿拉住一旁准备替姬无双求情的梦瑶，一记昏睡咒打在梦瑶额前，双手一松梦瑶就倒在床上陷入昏睡，“姬无双，本小姐实话和你说了，我看见你就一阵恶心，若不是梦瑶梦欣维护你，我早就让你滚了！”


　　“......”


　　李熙儿一言一句字字戳在姬无双心头肉上，姬无双想不明白，为什么自己这般帮熙儿，可熙儿还会讨厌自己？现在居然说出让自己滚的话来，那方才自己牺牲色相换得鲛人之泪是为了什么？为了熙儿的冷眼相对？不...这绝不是自己想要的。


　　“熙儿，你真要如此对我？”


　　姬无双话音透着漠然绝望，似乎是处于崩溃边缘。


　　“姬无双，你好生烦人啊！我又和你没有关系，现在弄得像我亏欠你了一般，真是无可救药男人！”


　　“好，熙儿你说得真好，是我无理取闹罢了”


　　姬无双抬头直视门内，浩瀚神识若洪流冲破房门，把房内一切收入眼里。


　　“鲛人之泪，熙儿还想不想要？”


　　“什么！？”


　　李熙儿闻言猛然做起身子，毯子落下穿着旗袍的身子也暴露在姬无双的神识当中。姬无双看得一呆，这是何等露骨的衣服，那浑圆的白兔露出大半，大腿根部的开口更是令人移不开眼，该死，这不是他心中纯情害羞的熙儿。


　　“你等着我”


　　事到如今李熙儿别无她法，为了能顺利生下孩子鲛人之泪必不可少，穿上银白高跟鞋，虽是偶尔穿，但走起路来也不失优雅。


　　打开房门，李熙儿再次见到了姬无双，秀美一皱，姬无双的状态有些吓着她了，那剑眉间的黑气缠绕可不像是正常人该有的。


　　迎面而来的幽香让姬无双眼睛一亮，再次细细打量李熙儿这一身奇特服装，他不得不佩服起来，这衣服真的很适合李熙儿，把李熙儿性感妩媚表现得淋漓尽致。


　　“收回你恶心的眼神，赶紧说鲛人之泪的事情”


　　李熙儿并没有怀疑姬无双，毕竟霓裳公主的确是叫姬无双谈了数小时，加上期间阿朱姑娘来说过是关于鲛人之泪的事情，所以她才会忍着衣着暴露的羞耻感出来见姬无双。


　　“鲛人之泪我已拿到，熙儿看”

　　姬无双掏出怀中玉瓶，里面闪着暗红之光的液体便是李熙儿苦苦寻求的鲛人之泪。


　　“给我！”


　　李熙儿话音未落便伸手夺取，可姬无双转瞬之间就把玉瓶收入纳戒之中，李熙儿一手抓空，柔夷被姬无双稳稳捏在手心。


　　“姬无双，你是在作死！”


　　李熙儿目光凌厉，灵压绽放袭向姬无双。可姬无双只是眼角一提，那足以震慑修士的灵压便溃散成虚无。


　　“熙儿，你告诉我。我把鲛人之泪给你后，你会原谅我吗？”


　　再次涌起的希望让姬无双柔情说道，李熙儿却是轻笑一声，踮起脚尖贴上姬无双胸膛，亲昵动作带着强烈的欺骗性，姬无双以为李熙儿是要原谅自己了。


　　“你在做梦，我李熙儿就算是不要鲛人之泪，也不会原谅你对我犯下的罪恶之事。在我眼中，你现在就是一条狗，可打可骂的狗！”


　　字字诛心，李熙儿就是想看见姬无双误认为自己原谅他后的希翼模样，因为这样打碎起来格外带劲呢。


　　“...你！”


　“我我我，怎么了？”

　　李熙儿缓缓收回身子，悠然转身，妖娆背影无比刺眼。


　　“你要当舔狗，就要有舔狗应有的姿态，跪在地上，然后把鲛人之泪放在跟前”


　　“你这是在无理取闹！”


　　姬无双终于是发怒了，冷着脸走进屋内，随手布下虚无真炎在周围，让这寝宫成为禁地。他回想起第一次见李熙儿的场景，虽然那时李熙儿有些娇蛮，但从未这般无礼过！哪怕是嘴上说得刺耳，其实暗地里也是为人着想。


　　“你想干什么？”


　　李熙儿还未转身，就有一阵灼热气息袭来，眨眼之间，她的周身灵脉皆被封锁。


　　“可恶，你竟会懂得锁脉秘术！”


　　发力之感涌入心头，李熙儿连忙扶着桌角才站稳身子，柔美之姿叫人异常怜爱。


　　“熙儿，你变了，以前的你不像这般待人的”


　　姬无双柔声说道，一步一步走向李熙儿，但身后熊熊燃烧的虚无真炎让他看起来很危险。


　　“要我对你说几遍？熙儿不是你可以喊的，只有我家无心才能这般亲昵叫我。由你说出，我只会恶心！”


　　“好，既然你无情，那休怪我无义”


　　姬无双带着压迫气势靠上李熙儿后臀，李熙儿弓腰侧身看去，眉头顿时紧锁。


　　“滚开！”


　　“哦，你可要知道鲛人之泪对你的重要性，你若没有它就进不去幽冥秘境，没有幽冥紫凤精血你如何涅槃重生，你如何恢复昔日天赋”


　　“哼，我并不需要高深的修为，因为无心会保护我的”


　　李熙儿却是嘲讽笑道，姬无双看在眼中怒火更盛。


　　“不要修为？等百年过后你老去，而李无心却依然年轻，你何来勇气待在他身边？在人们眼里，一个老奶奶如何配得上英俊潇洒的李无心呢？”


　　“你闭嘴！不会这样的......”


　　李熙儿身体颤抖着，不仅仅是身后姬无双传来的火热压迫感，更多是被姬无双说中了心事。等自己老后怎么面对依然年轻的无心？不敢想象！


　　“鲛人之泪就在我纳戒之中，你想要我可以给，但现在......”


　　姬无双停声一顿，又凌厉说道。


　　“给我跪下”


　　仙帝之威岂是丧失灵力的李熙儿能够阻挡，李熙儿只觉得心神巨颤，双腿一软便跪倒在地，轻薄的黑丝也因为这样磕破出了洞。


　　“姬无双，你敢羞辱我？”


　　“你猜对了，现在我要给你奖励”


　　绕过李熙儿身子，姬无双居高临下看着跪于脚下的李熙儿，那硕大的白兔竟然挡住了李熙儿那贴合的大腿根。

　　“让我愉悦后鲛人之泪便是你的，付出与收获同等，我们互无亏欠”


　　“......不...我不要”


　　姬无双的耐心已经被李熙儿耗尽，腰带滑落，素白长裤垂下一截，那沉睡的小无双便跳入了李熙儿眼帘之中。


　　“！！！”李熙儿红唇微微张启，目光惊恐，这么粗大的东西那晚上是怎么进入自己体内的？自己没有被折腾死真是万幸。


　　“含住它”


　　姬无双腰身一挺，小无双就凑到李熙儿嘴角。李熙儿琼鼻几次吸气，那股浓郁的海蛎子味让她难受。这些味道都是姬无双在霓裳公主那边带过来的，哪怕霓裳公主初经人事，姬无双也没有留下陪霓裳片刻，只是让霓裳吃干净小无双上边的黏稠液体便赶过来见李熙儿了，可谓是拔屌无情。


　　李熙儿螓首微抬，目光躲闪地看着小无双，长长地，丑丑的，还臭臭的，但为了孩子，为了无心，她只得凑上前去，用温热的口腔包裹住了它。一股腥味回味蕾，她是知道的，这是姬无双的精液味道。


　　“对不起无心，姐姐我再也不干净了......”


　　“啊”


　　强烈的刺激让姬无双倒吸一口凉气，李熙儿的体质特殊，纯阴之体与星灵圣体都偏寒，但赤炎凤凰精血又偏火，单单是口腔都是冰火两重天之感，若不是姬无双已经享受过几次，只怕要学着李无心那般当场爆发出来。


　　“呜呜...”


　　嘴里的东西越来越大，越来越粗，李熙儿感觉自己的喉咙都快被撑破了，什么话也说不出来，只有嗯嗯哼哼的呻吟。


　　不只是让小无双舒服，姬无双双手擒住那雪白兔子搓揉，被人视作圣女峰的圣地在他手中画着圆弧，凹陷弹出，循环往复，那颗俏丽的樱桃一把单薄的布料撑起，形成尖尖一角。


　　“看看你这淫荡的身体，我只是摸了几下就硬成这样，是不是很想要？”


　　“哇...呕.....”


　　李熙儿听着这等羞耻话音想要反驳，可吞咽之余就让小无双深入喉咙，让她干呕连连眼仁发白差点晕过去。


　　“看把你难受得什么样子，吃李无心的定不会这样吧？”


　　姬无双言外之意就是说李无心的东西小，远远比不上自己。李熙儿听得生气，舌头缠上小无双，湿滑的触感让姬无双一个激灵爆发而出。


　　“咕噜......”


　　浓稠的精液毫无保留的灌入李熙儿喉咙，因为太猛烈的原因反流到口腔。李熙儿想要吞出这个恶心的东西，但被姬无双抱住了脑袋，没有一滴洒落，李熙儿尽数喝下。


　　可小无双并未软下，反倒是越战越勇，坚硬如铁。姬无双看着李熙儿胸口旗袍开口处目光一亮，那上下开口处不正是在邀请自己？


　　他一把抱起李熙儿走到床上，见梦瑶睡得正香便知道是李熙儿用了梦蝶，如此也来无须警惕了。


　　让李熙儿躺好，姬无双跨坐在李熙儿小腹之上，因为李熙儿的肚子已经隆起，他也注意不伤害到孩子。八九寸长的小无双从雪兔下端插入，再从上端冒出，因为太长的缘故依然可以戳到李熙儿嘴唇。


　　姬无双动了，缓缓前后抽插，在以凌厉目光胁迫李熙儿含住小无双头部，两种截然不同的触感让他无比畅快。大手盖住李熙儿套着黑丝的大腿根，细腻之余是勾人透亮。手掌顺着旗袍分叉口钻进内部。


　　“呜呜...不要！”


　　李熙儿趁小无双伸出之时哀求到，可还未说完嘴巴就被再次填满，伸手抓住姬无双乱动的手，却如何也扯不动。


　　姬无双彻底爱上了这个黑色轻薄的东西，以后办事的时候定要熙儿穿上，而且这身不想裙子的裙子也比什么流仙裙好看，都要熙儿穿。


　　“熙儿，长夜漫漫，若你不想被杨安等人知道你被我侮辱之事，便赶紧让我释放”


　　姬无双邪魅一笑，缓缓抽回小无双往一旁坐下，留下美目紧闭的李熙儿独自思考。何来退路？李熙儿暗暗苦笑，完美容颜已是布满妖冶红晕，她起身爬向姬无双，勾着腰把头凑向了那沾着自己口水的小无双。


　　“对不起...我的爱”


　　媚意遮掩，李熙儿彻底放开自己，妖狐本性不加隐藏。


　　姬无双脸上荡着报复的痛快感，他双手抱着李熙儿高翘的肥臀，手指挑拨着那可爱的小肉瓣，湿润的指尖已让他看见了等会李熙儿哀求自己的场景。






































































































